嗯嗯嗯嗯嗯嗯如此的自己啦啦啦啦
嗯哈哒嗯嗯啊请啊吃是真真真
那在想吃来我知道老师我不他不
然后嗯嗯三次当知怎么了
我拜不知道嗯嗯嗯嗯嗯你要干嘛
大表哥干嘛来
你个可零桶高全有这个开播不点推流后后
有后有开播不
点麦克风你到底要看干嘛
你你播多久了
呵呵破了播了播了四分钟了
哈哈
我问你能出的啊行了啊
不是哦
哦哦哦哦
那什么那个真的真的播了半天
不要不要也没什么我播了多久了
干嘛真好不是吗
起飞了吗
想一想哦我还我播了四分钟飞哥
但是刚出道四分钟的人吗
哎不是哼十六时间不行了
哎
不知道为什么哎
刚开播有一种大战大汗淋漓的感
觉
Ok啊
组织我们今天来玩这个超级兔子人
来跟兔子玩超级兔子人
那你也是兔子的我是我是兔子笼
你是关兔子用的那个
Ok我是我是用来关注你的
我是那个牢笼啊哦哎呀
害羞你上来就玩这种刺激的项目
你啊你是什么么
都往往那边拐啊ok没没没没没没
不是这个意思不是这个意思
没有感就很纯纯的
你不是你准备好了吗
Okok好了吧
Ok还是准备这意思
思啊第一关
他这个像说实话有点像抽水马桶的声音
它其实就是抽水马桶吗
哎等一下等一干什么
不是你你一下下不是我一个啊
为什么哥哥太棒了我好爱我
快立刻家脸给我我肯定鼓励啊
我的这么难听啊我么棒我没有啊
是的哎哎哎没事儿
没事萝卜就交给我吧
啊nice妈妈你家发给我吧
胡萝卜是吧我没有拿组合
我没有
那刚才给我拿萝卜的是谁啊
这那是哎这什么我们怎么动不了哦
哦啊ok嗯哎哎哎唉为啥动不了
唉为什么重先静一次
哎嗯哎这哎哎为什么哎
唉为什么都你好不是吧
客上一上一轮的我们啊
哎是不是卡bug了
这是什么bug
不知道就吃实挺bug
bug实挺bug啥意思
我是黄的瓜你是粉的对
这咋回事啊怎么不动了
需要回到说什么
喂那我们现在不是回到菜单了吗
我看啊回到菜单了
现在啊然后又进去了
然后又进去了然后又出来了
不是为什么有个魂飞出去了
嗯嗯嗯这里哎为什么还是卡的对啊
我是哦哦我知道了
我知道了
为什么我应该来第一关接
你好你啊
好啊
我啊啊那为什么为什么为为什么为什么是
是我们
两个画面不一样吗
是卡了吗
我还可以自己去
第二关意思是对
对对对对我可以自己去
第二关啊我还可以去
第三关进第二关试一下你回到菜单
我们一起进第二关
试一下什么游戏
咱们是不是哦是不是掉了
是不是是不是我掉了有
有可能有有可能是我掉了
重新拿过一瓶
Ok我这应该是我掉了
我笑死了我这我我看啊断开连接
然后我再重新要那些
我说呢你刚才没看到我拿萝卜
我刚才拿这个萝卜来了个死亡翻滚
你知道吗
啊
原来那个时候就已经掉了
就死亡翻滚的时候已经掉了
对死亡翻滚的时候已经掉了
一上来就就出问题会感紧发这个游戏
那是什么东西
你上哎呦我上线了啊
我在线吗
Okokokok我又要进来了
好神秘啊
总不能是我一脚给你蹬上下都下线了吗
这样呢哦没问题ok没问题
Ok那你真的很像抽水马桶
那ok我就是没来那个等会儿哎啊有请
嗯啊对你又说我对了啊啊
可以不
你外哥呢啊哎呦啊我可以去
可以没事法一样喝你好看
不是李子六到有困早早就不满意
那我早就有怨了了
不是怪怪不得说什么二人不关紧吗
这这怎么过这这怎么办
我就队友通关这我知道了
我们刚才唉他怎么没有重开店啊
这是不是一个人也能过啊
永人不能通关吗
那让我死吧那你也要没了
会我还很胖卡在这个坑啊
哎哎哎等一下这个姿势要比较高了
一下的话是不是就会把你推出
那那个个呀我还冷一下
没救了我们一起下去吧
没有啊哈你我赢了
我觉得我觉得这一关有点难
哎我卡在这怎么哦
我没卡哎晃晃一晃就来了
我们我们要来来我先过
哎OK哇哎哦哦哦哦
对okok对
滚滚这个怎么直接就就滚
直接滚直接d哎对对
因为我们的身体够够强壮
那有萝卜吗
哦对对对要萝卜靠你了
加油靠你了
加油加油牛逼牛命shift的
shift的你要命六无聊
这个游戏应该就旋转兔子人
你叫灯兔子人
哎ok哦哦这是不一样的关吗
别哦不要哇好脚力
哇原来可以把度好脚力
我发现我发现还是很简单简简单的
不是你去拿你去拿萝卜吗
夹k那我就先走了
萝萝萝不是我不是我想起来
他自己把我出去来
不不不用用脚能夹住吗
用脚能夹住吗
脚脚像不行脚加油加油加油加油
哎哎呦这是什么东西啊
我觉得我觉得我觉得哎我觉得嘿嘿KKK
我也来感受受下萝卜卜
哎哎呀啊你你不要你靠我了哈
靠我了靠我了
我懂了我懂我们不悟空
哎是哈哈哈啊靠你吗
不是我们好像什么都没有得到啊
谁在勾
靠真射进去了老师那也能下一关吗
这样也能下一关下一关
我哎我的脑仁好痛啊啊啊他他哼ok我来
了追他
喂
嗯你俩呀
我去
这是我们热血沸腾的组合键
嗯走到我来没事没关没关系没关系
我来ok那还有点问题
一百不是卜拔的是地板上好
好吧好不好啊
我说的啊你在干嘛
哈哈牛逼牛逼牛逼牛逼
我萝把你带走吗
哎抱抱这地板ok哎
是不是我感觉后面有东西吗
有感觉吗
你有感觉吗
看对没事事我这把往左边走
ok牛逼
哎哦牛逼你上来
然后你踩着我滚上去
哎
kok你看嘛
我就是萝卜卜后后面没事
没事儿我抱着我抱着啊啊
那你牛逼牛逼那你回来吧
Ok你抱的是地板ok没事啊
吃一天长一智来了
Ok来了来了你你你KOK等等等等
等等我觉得这个地方有点远
你吃萝卜吗
我吃萝卜了
这个是不是要我给你蹬过去
你试试你把我蹬过去
来来我撅起屁股了等一下
唉
诶我么了
不要用不要用嘴喷那种地方
不对不对不对哎呃
应个五在在下面一个五在下面哦
你在下面
Ok对啊因为我在下面
我滚过去先
唉ok你先滚过去ok我觉得不对
二a可以差不多吧你吃萝卜吗
我不吃你上来点我这蹬不到
Okok啊不爸你要就可以
我过来太太厉害了
你这个是不是用腿你把自己蹬住
我该怎么复制啊
老师们
这这这是不是也是把自己登过去
这是什么
看完雨了靠白有点多
我不行神的
老师师啊不是我们老是ok往下走
Okok该该我吧
Ok嗯ok来了拜拜来了
你觉得前面没有什么太大问题
我像好想好像好刚要说啊
你的腿蹬一下子腿蹬
Okok我在吃萝卜
Okok嗯okok啊啊这么难吗
原来告诉我小看这哎
我是不是能抱抱着你哎
我还真能抱着你
哎这样我们是不是可以无限轮环灯
我们没拿萝卜哦
对我们俩是不是这样
可以无线轮环灯来你啊
我操我操牛逼牛逼
哇全服我去真有用
拔萝卜呢真有用
你你抱萝卜我抱你哦
还可以这样对吧
你抱萝卜我抱你ok那你抱我吧
因为哎有这也行腿疼了啊
哈哈哈哈哈哈
对主主要是我们也算足足唱
哎妈我认真可以吧
啊我很清晰这个可好
可后面有点有点问题
还是有点太好太短了
太太好不够长但是其他问题不是很大
我这边靠你了哼你爱我了
靠我了靠我了
Okok大家哈我往后嗯ok来了
这一次非常的完美
你要抱我吗
不用吧应该好听的好玩
直宰的
你不爱啊
是对我要是我的还要怎么办
大人我跟孩子怎么办
哦我来殉情了还以为殉情
你是古老的是神话来呵呵大家好
在干哈等的
哎哎哦哦哦哦抱抱住墙壁了OK
嗯好嗯五好啊ok哼
没有写真谁都上不去
有感觉我们真的有作虚吗
还好吧
我觉得前面陈妹员陈妹姐打的还行
滚你牛逼
我去我我我你牛
nicenicenice
niceniceniceok
我是裸皮niceniceok
走走走在那你不是掉下去了吗
不没有啊我在拿五号啊
你不掉下去了吗
哦我没有拿拿我我没有掉下去啊
我的屁股在你脸上哦啊掉线了吗
啊掉睡了吗
嗯什么啊怎么怎么老掉了
我去唉是这我们开加速器了吧
开呀我刚道不开吗
难道是不开吗
那我们把加速器关了试一下
Okokok那是不开吗
难道答案真是不开吗
难道人家这游戏不能开吗
好神秘哦一直掉线
咱俩加速器不在一个区吗
不可能啊不是默认的吗
我们家四个都同一个牌子
对啊我们都是昂贵的三十块
嗯邀请加入来喽啊好像有点快
嗯我们不跟朋友
哎呀
好了
刚才我们那么去肯定是加速器的问题
我也觉得走立刻啊
不是我要去看出来有有力气
可你我啊有人不要夸屏真有力啊啊来吧
哇真的真有力哈
哇哎哎哎okok你你来你看有力气有力
的双腿
哼哎我嗯哼哎哎哎哎哦我只有我这一条有
链接
这个是真有力气九吧
哦零问题不是很大
唉哎哇哇哇我的啊啊哎完了唉
我是不是把你登过去
对来你躺在这哎nicenice
然后我再再来你自己跳过去
哎哇牛命耶哈哈又卡吧
前面的对
刚才真的可能真是加速器的问题
对吧
Ok哎呀嗯这什么意思啊啊
我去真的我这个拿过去
真的哦我觉得啊嗯啊童儿童啊他疼啊
哦啊哦啊哦好像一次不会致命
把他上是把他致命了
我呵呵这个很难对不对
来陪我吧我来我来了
Yeah你啊他就一次不会吃命还好
嗯我怕一次未听命
哎呦哦呦哦呦好好吧
哎他这里有人啊啊你这个干有点难度
这了可了可了可了
现在哈我这一敲谨慎一点
坏了不对谢见你们啊
还有我不是放是我他
我刚才哎我刚才是怎么进去的
我刚才我刚才不知道怎么进行
好像好像就那么进去了
哎亲了一口死亡之吻有感觉吗
干嘛呢
好呵哼他这个脚碰到一时半会不会死
但是头痛到一下就死了
对屁屁股不会死ok放过去
Ok我来了我来了
亲爱
亲爱的哥哥
ok我们今我们今天能过这一关吗
应该可以吧明月的可以
明月不要怕
哎听歌了啊哎哎牛逼
那我呢那我呢我那是为了让你远离危星的
我股股不痛呀屁股不痛啊
屁股不痛哇有会有力
你先逼吧我很牛逼牛逼
哎哎这样的是不是能过去
哎随便能过去吧出来很烦
哇啊有些人活着在里面死了
你第十世界嗯哎洗手间
如果他你不是哎等一说这啊
你使使你使使劲没有力
万一上万一的万一的我去
我去我好惊怕啊我好好怕
哎呦可以永度啊
梦这萝卜怎么办
你说吗
没也搅不透脚不痛脚
不痛叫不住
敲不透打出来了敲不透
Ok讲不通悠悠点哈悠悠点
哎哎吧瞧不通啊啊啊哇
脚不动看见看见他脚不痛
牛逼牛逼牛逼牛逼我哼啊
很牛逼这一关就这么破了
今唉这个是不是有点宽了
你稍微有一点oknice不对
nice炸啊不要下去啊
可恶ok啊
好
很完美的一关哪完了nice不行
不容易不容易那一次
嗯啊哎哎哎哎哎哎哎没事
哎那那哎这什么意思啊
不知道是不是两边都能走哦
应该就是两边都能走压力不是很大
哎嗯哦啊啊哎哦上面是不是有萝卜呀
我觉得你也不可能可能有怎么样
我这一脚是我自己跳出去的
你胡就是我的意见等的等等等
那我看不能能踢你因为我好像不行
好呀我的脚跌死了
OKok回来回来哦
萝卜就在上面
没关系没关系没关系啊
没关系nicenice他扎了一下
居然还这么有力吗
没小香小香这什么东西不知道哦
能弹上去哦
唉唉那它会不会弹上去之后
左边有个高台什么的唉
我也去得
然后然后上面有个萝卜
唉唉没有没有没有没没有吗
我觉得应该没有吧唉也不一定唉
那边确实有个高上去唉唉
怎怎么上去呢
什么情况下是不是是不是登嘿登上去
唉唉那你看到吗
看蹬腿蹬腿蹬上去
哎呀是的么啊哦你说你对
你看你看可以登上去
是不是我们就是呃先先一起踩这
个然后然后在空洞的时候
道地就会给你蹬出去
嗯啊嗯真的吗
我觉得我觉得后面应该没有萝卜吧
真的没有吗
看起来不太像有萝卜的样子
那我们先往前跟往前走一再别一个
哎这什么意思啊
唉萝卜老婆你看对
不用他买的这是什么意思啊
可能就是纯粹的教学哦
k哦停停停停停
哎你们哎哎哎怎么哎啊
ohniceohohnice啊
nono哎哦奥奥曼奥特曼
嗯我回来了我来了
亲爱的那个弹簧他害人了
有弹簧他害人了
对啊弹簧我哎会不能我能把你拔上来
我能把你拔上来给我
我能把你把拔上来
我能把你拔怎么会这样
我觉得我觉得那个可以拔下来
我也觉得但是我这个图形好
唉这个都不用nice哦
那我的话我可以完蛋
胡萝卜已经不需要了
呃我看我能把自己登回去呢
a等一下那nice来
那你还能登回来吗
应该行吧
哎不对是是抓地
哎哎完蛋啊啊爸爸好这这什么
你这弹虹真的好烦啊这个弹簧特别坏
对他放在那根本就不是方便我们过去的那
你就叫坑我们
他就是谋杀我们的
对哇有绿你也可以有绿
Ok嗯哦yeahnice哇耶nice
哎你给我蹬回去我操出去啊
我觉得看球然后然后你再呃走过来呢
我看我我应该我里涂皇子
哇我掉线了你掉线了
我卡在这儿了怎么办
我还不动吗
现在你我知道不知道吗
机器人已经把你过关了
那是我你别动吧我已经就这样吧
不知道不知道我像卡了
他又卡了他应该就是这个什么
ok就是就是这是什么
这是这个网络它波动的原因哦
我们已经快关关啊我们还得通关了吗
这这一个世界快通关了啊
等一下那重新开一下
Okok我等你
朋友已掉线都都重开一下
第第什么那个那个什么这个游戏决斗
咱们玩的太气了把我们踢出去啊
哈哈哼嗯在线游戏嗯
为什么开着加速器和不开加速器都会掉线
对啊
来了来了
这个游戏就是这样弄吗
还是很简单的
觉得对咱们俩来说真的是绰绰有余
是吗
不是吧
哼真的假的你你刚才你刚才什么
你刚才一一掉线
然后机器人接替了你的身体
你知道吗
你你打的可溜了你拍个那个什么
你翻着跟头就到了终点
等一下等一下等一下嗯
在我在重启接入ETS
Okok哼什么这我们俩离得远
我们俩离得不远嘛
这这这这这这我觉得这应该是这个游戏
它网络有点波动
我也觉得也没有很远啊
很远吗
不远你哪儿
我我这儿你在虚拟兔子洞
你在你在那虚拟农窟是的很远吗
不是都在一个山边吗
对啊不是很远你在乡下
我在乡下吗
一次是一次是弟弟信号不好了
对就是大山里面隔绝了
我们俩之间的信号不真的远
我们俩真的远
呃我们在第几关
第八关吗
等等等等我想起一件事关你哦
你我得可是是我加速题
为什么
因为我是开了游
我开了游戏之后才加再加速的等等
可是可是你不是关了吗
现在不是不是是是
我们当时开着加速器的时候
你也开着我也开着
但是我是开了游戏之后才加速的
是不是跟这有关啊
我不太确定
因为他我难道不是点了连线模式中才开始
算的吗
试一下试一下他好像是要打游戏
就加速器白开
好像打游戏之前要开的那我我我试一下
那我也那我也得重新开一下
对我在想怎么着也不可能加悠悠那么贵
还钱还挺好会对快点
嗯嗯okok我加速个啥
加速个寂寞
我开始的时候加速的是team
然后我就问了一下是不是要开
然后我就记着把那个那个线给转过去了
中间一直都没有关游戏
我觉得跟这个有关系啊
甘苏上然后再听嗯丁胖子怀孕
丁胖子是谁可以上班
不是呵呵
哎我看啊应该是这个问题吧
肯定是这个问题肯定是这个问题
一定是这个问题
一定是这个问题渴死了哈哈
百分之一百是这个问题嗯
已经开始祈祷了
对肯定是这个问题
Ok感觉等下啊唱快了很多呢
错觉吧
一开始关掉加湿器也是这么说的
我哈感觉好像比刚才稍微好一
呃嗯第九关对
第九关果然顺畅了很多呢
马桶抽的都快了有吗
有有吧哦登的都快了
有感觉吗
嗯啊啊是吗
真的哼嗯为什么我的身体都是不听
我的话他肯定哎我是你看看我去你看
唉这什么时候有一个啊啊啊哦
不要了我不要回去
哇不要回去我要我要抓萝卜
oknice抓到了
oknice牛逼好推力
Ok啊那现在等你哈
等你我我可以过去吗
我可以可以可以可以可以可以
我可以的可以牛逼啊我去有你大了
ok嗯嗯然后呢嗯肉肉肉
然后然后我滚肉出来了
出来了
来
那我哈不是哦
吼那孩子口袋apple真的哈
等下我来我来好啊可能我在想嘿哎
对吧
他自己很迷茫嘛哎没事儿
首先相信我
哇进束小没事没事不要担心
不要担心我马上马上就来
嗯
嗨来了
nicenice走胡萝卜就托付给你了
nice能把你踢过去
nicenicenicenice
nice来来一个nice等等等等
这个地方是不是我要踢你
哎唉等等我我爸爸都不错
咋这样
没事问题不是很大我们已经有
我们已经有
嘿前程似锦音乐
对你们已经有前车之鉴了
唉nice哎对ok
我去拿个萝卜
Ok哎哎哎哎啊这是怎么了
我说哇你终于啊竞争来准备拆我吧
我准备好了我的屁股
人家不是这么帅的
应该是这么帅是吧
哦牛逼牛逼踹到了
踹到了不有开了然后回来哎呀
喝牛逼nice没有问题
Ok真的真的喂ok啊
但但但但但没关系哈
我们已经我们已经赢
这个是游戏高都得经验了
对我们已经是游戏高
哎不是我怎么了
往回哎穿呀我在这等你啊啊
你果然是在等地不住不错哦
吼ohnice哦吼nice哦
吼哦nice
好好好啊啊呵啊
我知道我想他往后的时候踢
我就会往前
当然了嗯哎呦然后还想做哈哈
来你瞪一下OKOK
Ok哎喂我这这哦nice对的
对对对对对对对对来来来
我的屁股准备好准备好了
哎
这个可以
唉
这个估计这样进去都难
这个不要no这前面才是要提
对前面这个比较ok我等你啊
哦
蠕动嗯
你要变点呢是看见了宝宝我自己啊
我死啊
我哎呦
没想到没抢到百命英输我去
Okok
我来了
nice牛逼牛逼哎呦哎呦
我的哎呦哎呦
哎呦哎呦你死了你怎么死的
你怎么死的你怎么还的
你怎么还能跳吧你你起来啊
宝宝我不信我不信
我愿意看六十秒复活
你一直想看广告
你看你的手还在还在动
那是被你踢的那是被你踢的
我是李国海的电尸
不是不是我想跳过去
跟你同归同归走吧走吧
亲爱的走吧你要带我的尸体
一起死掉吧
可婆可婆嗯你这已经死掉了
嗯
哼哼金枪
这叫同同甘共苦苦同甘共苦
这叫这后什么
双子也是HE
对刚好我刚好我坐在萝卜上了
你可哈哈哈啊啊是不是吃
哎
我抱住了
ok嗯哎哎哎哎哎哎给哎哎小也行
呵呵呵
嗯你嗯加油有感觉吗
哎等一下等一下也可以
Okok不太对何歹人何来好嘞
萝卜上车了我有不怕不是不是啊
后k多不相亲你有病牛逼啊
嗯牛命
对感觉这个地方你想干下去都难
Ok你看你这个地方想掉下去
真ok等你了
Ok嗯好好看嘿
还nicenice等你呢哎哎哎哎
不不了再见哎嗯
加油加油
会翻滚的大姐姐插队哎哎哎
是不是得靠前一点再踢我
对那我蠕动一下
Okokok你都蠕动一下
Ok啊我是谁
是我的美女老师
不是这样的这也叫没力气啊啊啊
别听到我要回去这边滋啊
这叫没什么有力气不对了啊
爸快点走不亮了啊
哎呀来等你我们可以练习一下
可以你看能不能跳能能跳过去吗
我在想办法呢
哎这个怎怎么怎么把己己晃过去
能能能吧应该应该加加油
加油加油油牛逼但是一起嘿嘿嘿
嘿嘿哎我我们胡汉下又来了
再来嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿哈嘿哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎KKKKK
拿到OKOK
Ok嘿嘿哎哎哎哎先别怪萝卜了
救命你啊啊对对对有感觉
有感觉有感觉有感觉哈
再再动动再动一下再动
嗯有感觉有吗
给我干掉有有有要要那了
那
nicenicenicenicenice
有感觉
Okok放开
Ok嗯okokok哼ok哎
不是没事儿哇网络丢失发什了
哼我也是我又回来了你又回来了啊吧
你又回来了吗
对啊你还在吗
我还在唉你还在卡在
这是吧
这对啊我卡卡在卡在嗯
等一下停停停停停停打停坏了
我这你不会动了啊我以为已经死掉了
你你不会动了他我已经死掉了
你还能死之后就连不回来了吗
表演之后嗯只能把结果踢下去了
他是不是连不回来了我我已经死删掉
嗯哈哈哈
看来根本不是加速器的问题
它不是加速器器问它就是这个游戏
它连接这个游戏就是很容易
对重新来吧我以为选错了
我以为你连回来了
我因为我看我这边是连回来了
Ok嗯问题不是很大哈
虽然虽然在高强度的掉线之下
但是我们的技术还是非常的好
啊啊是的有收到了吗
收到了收到了来了来了
唉怎么会掉线啊太奇怪了
就是啊我们争取在下次掉线之前
把这一次关过应该没问题吧
我觉得我也觉得没什么太问题
走速战速战嗨树通树通哈
石头树通树头石头
我到这儿了你人呢
我爱你啊啊啊我没事
插破一点头皮
没事没事哎没事擦破一点
头皮不痛啊不动
昨天我哦王八哦啊我是大家没有没事
哎你抱住萝卜了吗
抱的是地板这个呃他我我不行了
我已经死了可是什么我着我者哎哎
可以吧可以吧
我觉得没什么太大问题吧
喂不是我扒的这个萝卜
他怎么哎好几样飞过来了
我给你踢回去我你别这我有力
来来来请姐我把你蹬过去
Okok应该够吧来一次啊
妈就看这个快点爸爸啊
嘿啊快乐很我那等等
对我们可以预演一下
对哎来哦哇啊关机ok下一关压力压力哎
呀
他怎么不让我们下一关
他让我们十个十一个十一个金币才能下一
关
咋咋这样我们去打前面的出去的
我们是前面的你走加速啊
小啊我不是我不是让我等
对哎哼啊他会我去天干了
我真的太停了
他你们天他来来来来来加速加速加速加速
加速快
不对不对
没拿萝卜
是不是看看萝卜我操
但是也有一颗我们现在有几颗太几个
我们现在还差几个一个两个
唉唉那就直接过关就行
直接过关就好了
找地流嘿直接走就行了
加速加速唉加速怎么上不去加说
哎呀有人划了怎么一直在往回滑啊
为什么为什么加油加油加油加油加油ok
走
哎键不能乱登你发现吗
不能乱登对啊来来来来
哎
来了来
哎哎哎
我操我操加油加油
我觉得应该够了
你啊好像不是很够啊加油
我将不再释放自我
你有游戏有旧的有旧的有旧的风险吗
有做起来的风险吗
妈完蛋了好吧啊啊啊啊啊他呀有备注的风
险
哎哎哎哎哎哎哎哎a哎开哎
哎okiok啊我来救你得了
我来救什么啊啊爸爸原来如此
这关子比看上去的要难啊
哎哎呦我去嗯嗯快点走
就是你们
对啊我快我不是试我不行
你我不行我想我想抱住你
但是不小心你不小心点击了
踢的很不提了我就这样过去
我我操
我操
我救救救就就这么过了
这从么过的不是说好要死一个吗
你几个太阳金唉过了对开了
没事儿第十关吗
第十关键我觉得太太用用管用
用就无敌敌火轮管哦
哎没没事啊
没事
你你听有有有获救的风险没有了
都没有你还在往下滑啊
嗯啊嗯来啊今天嘿登的很很远啊
奥好你没事儿以摸不痛
你不有怎都掉下不是得了得了哦
对的天哪看得见不要跟我都啊啊
我觉得还得还有没有哈
你觉得呢
我的脚还很轻我要努力一下
就是加油
二呃太坏了我也要带下去了
唉哎英文啊啊嘿没问题没问题
我不信我没救了
奥特曼
你看啊
嗯嗯嗯嗯就就很只能这个踩实一点
嗨哇two我也爱这地方有点难哼
哎okok你说这我们一起滚过去
是不是
也很谢谢
哎不行哎哎哎呀哎呀不行
哎呀哎哎这是啊哎
我是是我给你踢过去呢
你看哎妈啊
嗯走抱抱抱着走这件事也不行
你能能给我听
哎我能把你踢过去吗
把我踢过去也行
等一下等后我浮动一下啊
我疼啊啊啊哈好啊
你看嗯看来还是得八仙过海
各想行动不是哼你没事吗
没事没事很意外意外意外意外
但是刚才那个办法是对的
你知道吗
我去我再来我再来哈
嗯okokok这是可以可可以为为什么
哎哦可以你有飞
嘿我在讲我怎么过去
我nicenicenice
我nice走快走快走
走走快走
唉我觉得这也是让我们抱在一起过去
唉对这是不是要无敌敌火轮轮
哎别别我哎这样这样
对行嗯嗨嗨很哎
可以可以有感觉有感觉
哇哦有感觉有感觉有感觉
有感有本事啊应该还要萝卜吗
还要萝卜吗
可以要一下要一下
反正我们应该拿不到时间的那个那
个萝卜吧
啊哎啊你能不能哎我抱着萝卜
你能不能也抱我然后我们两个哎
我对对我试试啊ok嗯
我我牛逼哎杨大哥
nononono是挺疼啊
真这怎么办
这能把你踢过去吗
不用啊他吃是这样子站起来了
我来了啊我哭了我来帮你啊
我来抱你了
我觉得无敌风火轮可以不会
嗯我我操我去我去
我去
哎哎哎啊啊我们我没死
我没死啊你没没死没死没死
你看我还活着就破相了
你就破相了
你不是爹那怎么办啊
这你拿胡萝卜挡着这个喝葫芦卜啊
刚葫芦啊
我只你看人家这个这个胡萝卜是可以抵御
伤
害的哦原来是这么用的来了
亲爱的我要来了哎
不行
我还死不掉啊
还有哎哎哎啊怼死活干去了
不就是嗯哼嗯ok走你现在就非常的明了
了
嗯一切都非常平亮了
你先走
我后来哎哎哎喂哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎
哎哎哎啊哦哦哎呀啊不哎
乱啊啊不会哦哦对
所以快子
哎哎啊对对对哦哦我over呀
ok把他抱上啊
哎话太爽了啊不是那个手要没抓到
来来我们你抓你你okokok
我抓你好像我走
Okok哎哎喂哎哎哎哎哎哎哎
我们是不是不需要那个弹簧得了
是感觉没办起来抓的
对对对抓的抓萝卜是对对对
我往上抓
嗯哎不对哎差不多哎
没对子a你可以ok这里这怎么办
这里嗯不管哦
为什么跟你不是扎的屁股吗
为什么为什么胡萝胡萝卜怪怪的
他是个大的屁股啊快快快快
对呀我好说哇这一家有力气呀
哇牛逼呀用力气怎么样
非常ok哈自动生巧了
已经呸来哎我我们抓唉
不对我不应该抓这个地方
应该抓啊
对哎啊对对对就抓这个地方
对对对OK再滚两圈圈就黑黑了
还哎哎哎不okok土豆
那我们我们应该永动给狗
我拳了不公兴啊等他啊
我觉得我觉得我觉得抓的位置不对
我觉得ok喂唉对我就感觉就是抓这里是
吗
这这不是更矮了吗
怎么怎么让咱们变得长一点呢
拔腿我是谁
我是啊可什么狠啊不对吧
我也觉得不对吗
兄弟你抓我的小点的萝卜来哦
对对对对对对对对对哎
你不能抓我呀
对没有疼真的吗
真的啊啊叫你上去上去差点上去
差点差点特别肥
刚开始喂好了
嗯嗯
嗯我觉得你穿的应该是我的头腿
这样我的腿可以可以可以蹬
对对对对对对对啊对对对
对对没错没错对对对错没错没错
就这样感觉
我操有感觉有感觉有感觉有感觉
哎ok把它带上拿个萝卜
哎秀对对对对对然后我哎
不对我也有不对有对觉
哎哎不是不是不是啊
坏了坏好了坏蛋
老公我饿了我饿孩子嗨
你还能过来吗
牛逼牛逼牛逼牛逼了
牛逼来牛逼差不多了
哦牛逼牛逼我感觉这个地方他不狠
他们见没事脚不痛脚
不痛脚不痛脚不痛
找找到找不动你这真不知我没有啊
呵嘿还有葡头啊不对
我不是我把我看成你了
把你看成我了
我在想我这么做好好牛逼啊
三次没把我扎死一看我直接已经死
这打你啊我真我一啊
啊哈哼哈哈哈啊
嗯没事啊问题不是很大
我去身体强壮
Ok嘿哼让nicenice哦
开okok啊不对不对不对
抓错抓错了你的嘴抱我的嘴
哎对对对就这么棒
哎
对对对对对对对okokokok哎
okok腿腿腿你的腿咋不动了
Okokokok完美完美完美隐刃有余
哈
Okok咱不动上
对你道你用腿夹住了吗
不行我只能拿手
Ok嗯ok然后我们俩在萝卜这力
你知道你知道之前有一个有一个图标
就是两个兔子没这个萝卜在那里不行不行
肯定是抱的地方不对这这应该就对了
对了吧你看这对吧
感觉在同一边呢
我也感觉你再再换一个地方
这样这样应该觉就是啥
这就是啥不对不对对
感觉没感觉没感觉没感觉没感觉
我就觉我应该报一个比较长的地方
真的好真的嗯你们什么哎
这是啥
我到底去盘你我我我来
哎
不呸
你嗯对嗯不对不对不不对不对不对哦
他哦对了就是绝对的就是这样
就是这样就是直接没事没事没事
我们住我们住停停停停停停停
哎
人我觉得这里我们也可以直接滚一下车
然真的谢谢
嗯嗯再来再来嗯们哎哎哎
没事没事没事啊
哎
有事儿不是有一下
嗯我去嗯萝卜作为第三者的爱事儿
哎哎哎哎后边那我杀我难过吧
简单简单了嗯嗯好走吧
要认真了
嘿哎呀
哎呦哎呦啊
牛逼牛逼牛逼牛逼
哎呦吓死我了牛逼牛逼不好吃
就说牛逼牛逼牛逼牛逼
牛逼
哎怎么样
然后这时候这时候我们要nice
先先先先嘴对嘴
对这张嘴
对对对唉怎么头被偷了
哎欧呦ok好ok好嘞
喂都来对对对对对没问题
Ok哦没有问题
Ok好我们再来带上拿萝卜好了
一必要我干什么
嗯
我操okok他们我觉得没有什么太大问
题口音
对吗
对吧
唉感觉应该是对的呀
我感觉也是对的
唉
但是感感觉又有点不对了
为什么
是不是我抱的萝卜太靠上了
唉
这样可以差对对
这样我觉得没什么问题
我唉差一点差一点差一点差嗯
差一点差一点差一点
nicenicenice没事
我们第点是第一次就是这样子
哇我的我的脸好像子差不不差
不是这样样是是这样样样子
这一脚哎喝主人嘿嘿
这快点黑色啊
囚禁了你去你呀啊啊喝啊
嗯嗯嗯害怕好了要认真了哈
哼哼我刚才怎么死的呀
诶哎nice没事没事
小伤小声小声
嗯可能来了nice我谈好了
哎真的还你问他快快不是okok
何弟热死了合体喝酒去
nicenicenice鹅nice
Okokok最最难的一关来了就来了一
段爆萝卜
喂这嗯啊等一下重新放一下
我觉得还是得嘴对嘴你跟他
我嘴对嘴对对嘴一下吧
对对还是得嘴对嘴跟他
我挑你们下好ok看不到快
哇对的对的嘴对嘴是对的对
这个地方应该问题不是很大
我操我操我操我操不痛宝贝
没事事没没事儿没事儿
没事没事儿没事把你拔回来
把紧拔回来再来再来没事
老弟把你拉回来拉回来okok
把后绑定拔回来我地弟拉回来
Okokok没事不要啊啊啊
这个呢哇呃但是我们要十五个星
不要再去前面偷了
我看哈前面有两个
有有三个萝卜没拿那三个萝卜
唉
第一关比较好
第一关把第一关的时间弄了
嗯okok好你就差两个行
对这里随便一口就够了
走吧加速走走走去他的萝卜来吧
那我们把萝卜带上我们就直接够了吗
但菜萝卜本来就有的
对对对萝卜本来就有的
ok第几关
对第二关第二关是缺时间
然后第三关是萝卜卜
对对对把第三关判头走go
我感觉我们俩已经是游戏高玩了
已经已经完全有感觉了
对嗯嗯救救我okok
游戏刚完哎哎哎别先别动
别等等等等等等一下等
对对对对对对对对对okokok对对把
它带上
把它带上
Ok对的对走这nice
Ok够了十个哥完美
嗯
哎我们是不是给五个下一个下下一下一个
地图了
唉可以对吧
是不是可以去下一个换地图了
换地图了
呵呵哈哎呦哎呦这个感觉不一般
这什么意思
会滑是吧
哦
这个会滑完了
这这雪人是干什么的那雪人能推
这不会雪人哦就单纯的能推吧
哎哎哎哦学院单纯能听
哎okokok哦哦嗯
好完蛋吓死萝卜在上面啊
没关系不重要不重要
不重要啊
哎哎哎哎哎有点太黄
没事我来我来陪你这个好滑啊
哦是我是不是坐在一起过去比较好
对我也觉得来来来
我来来来来让他让他没有吧
Okok走你不必吧
Ok走走滚
看我们声音不太原定有有在动吗
没问题有他啊
好的哦哦哦完全没有问题啊
我们还能拿到红萝卜欧丁呢
那好我在在抱着你的脸的呢
Ok哎不对不对对不对
不对他在听哎可以有nice
这走啊
哇我们无敌了无敌了
哇无敌啊无敌了无敌我
天哪这把真的牛逼吹吧
你牛逼
太有经验了
这游戏已经难不住我们了
其实我是在原近划呀没有吧
我走了我回来您去哪儿啊
的粉丝努力回家吃饭吗
哎呀那一说哎哎哎哎哎
等等等等等等等等等等等等
这这抱起来抱着抱着真的哈
原来如动
哎哎哎哎没关系没关系
二对医院回家再次这样行吗
不行吗
不行吧对对对给脸对
脸ok我是手怎么卡了
跟他哎怎么样
哇我这这样吧不要棒棒糖哎
哎爆爆头哎哎哎哎
nice哎nice哦
nicenicenicenicenice
你你的哎
可以可以
哎
nicenicenicenicenice
nicek哎哎
nice没事没事没事
nicenice那就是nice哇
吓死了就那么困我我错安全了
安全了安全这可可以接走了
我去你是么过来了虽然没抱着萝卜吧
对我去牛逼
哎唉唉我能踢把你踢过去吗
我试试
唉我又回来了哦可以
然后你自己就会往回滑
对哎呦我去有点这里
我们还是得抱着过
对感觉还是应该
唉我回不来我被你踢过去了
回不来了
哥哎我们要在这里合体吗
在这里合体OK哎呀
你看可以吧啊哇太可以了
可以吗
可以吧哎可以可以可以可以可以可以看可
以
我没事那应该可以什么
哎怎么越来越回去了
可以可以吗
可以吗
好像不太行你不是可以再换一种动作
哼是不是这个爆法不够牢固
有可能嗯挺好的这样能是啥啊啊啊
哎可以有啊
哎我们为什么一直在往回走啊
哎
你看哎哎哎哎哎哎哎为什么哎哎哎哎哎这
一动就我
回了
唉唉为什么
唉
你看这个斜坡就是一到这个斜坡上不去的
话
不能一口气上去我们就能往回滑
对要一口气上去
唉走我们要上回面去
能不能从这边直接飞过去了
来试试啊准备开始
唉唉我哦差一点差一点
对感觉是需要助跑的对
对对对先回去先回去先回
先助跑一下
对
怎样ok来哇哇哎哎等等等等等等
唉差一一差一一差一点点
等一下再吐跑一下哎呀
走我们回去再住吧出来
哎哎呀阿姨滚啊你哎差一点啊
角度的问题再来
哎呀哎我对的对的对的
我累哦耶哇耶哇
坏了坏了坏了完蛋完蛋完蛋完蛋
这这这这真完蛋上去了
这真完蛋
对
这不也不一定也不一定说不定能登飞对方
嗯那剩下一个不是上不来了吗
呃你咱咱们试着能旋转
把自己对方旋转上去嗯
哦
说不定嗯这下呃哎呃换一个抱等等哈等等
好换一个单人是反着的
这个地方就是你对你也不是反着的
应该问题不是很大吧
我我我我那你呢我我我试试
我试试别急别急哈
我试试嗯接不接续我试试啊
我试试我看我能不能回来回来哦
那我怎么滚
这是射过来的就这样射过来了
这好神秘呀我下一句你记得接住我
Ok嗯准备好了a欧耶
我可以对接成功
那上面好像有东西但是上不去
哎哎这两个人好像不行啊
对嗯OK我上来了
哎ok哎我哎ok看了没了
哎哎哎没有嗯哦啊
我别怕啊
就你真你们这就是就是你不要转
你就直接射就好了
妈妈啊哥大全不要要拽
你就直接试了就好了
我怎么一的啊啊哈他怎么过啊
我这个哎呃呃嗯对他就直接这样蹬腿
就这这怎么过
哎嗯坦看不出唉我我试试
我试试我试试
哼不知道OKOK别别别洗
等看看你让我试试这个啊啊准备爱喝吗
啊
我觉得来了
哎
nicenice
但问题这个怎么哎哎呦哎呦这怎么过
这怎么过啊这怎么办
哎呀
我不想办啊啊
就是哎哦吼这咋办
这咋办
你这你能垫着我跳过去吗
哎哎呀我操啊喂哼呵呵啊
他推呵呵我走在路边再来
直扣扣的就这么等大哈
我踢你ok下来那我我来等的
我得找找感觉我得找找感觉
我操道完蛋我操我操护
我操靠你了加油我在这里等你
我在这里等你我在这里等你
nice我在ok我k我操
我操完蛋
哎哎哎哎哎没事啊
没事啊没完蛋
哎结果完蛋你没死吗
你死了吗
我快快死哦你还没事没事
我怎么闪闪闪过来闪不过来了
哥哥就这样nice
nice也算过来了
我操
嗯呼个乖也三苦来了
我去感觉他就是我哭
因为这样哭怎么不算呢
对这怎么不算过关呢
嗯七总来起这哎哎
在在上点从上面啊得从啊啊真好过去
呵呵呵小红就没爱问问
叫吧你跳的反最后你妈谁走了怎么办
他谁来救救我我为什么
只是赵博他快来救人吗
我受不了了我嗯救救我们吗
小不了是还在笑
但是我为什么来救人啊
对啊真是的啊
Ok等他等他下去等待等待OK
ok那样我们豹子就不会
哎爸爸怎么办
你有招吗
我可有我有我有我可以我可以
我觉得你可以我真的觉得你可以我可以你
你能你的你的
哎呀可以拔上来可以拔上来
喂喂哎还要加吗
还要加吗
还要张每一张啊每一张啊
真张哎
还还张啊啊
我看啊我我你天不好意思
你这个大姐你听着来一组啊吃啊啊哈哈哈
哎呀
客人哎OKok没事
先发两步
Ok哼啊来哎怎么上不去了
唉应该问题不简单
Ok嗯啊ok哎哎完了我卡了
快看啊我看我卡了不
不不不不不不不嗯哎等我一下我电脑
我电脑有点数掉了
好哈
这个游戏我的我的OBS
好像我的我的电脑一直爆炸
它偶偶尔就会炸一下
Okok我们女孩已经死了
在等你已经死了吗
对呀等我这个电脑恢复一下
看呵呵啊哈哈笑笑的我好无力
我不行了
然后你听了你还你
你现在是不是直播也炸了
对我就直播价了
嗯我靠哈哈太厉害了
虽然你没了但是你的你的谢谢接过来
你的身体你还卡在这里啊
欢迎我游戏游戏也得重启一下
Okokok嗯
我扔一脚给你显卡正确很好听
现显卡踢飞了
意思是我跟你讲可以关闭的
显卡都踢飞啊太吓人了
哎笑的我笑的我好无力
好的好的好的哼一住嗯
一度爆炸
你想一种那种对掏掏空这种感觉什么
叫我把瓜迷给踢死了你怎么知死了
他说我把你给k死没毛病
嗯你棉跑定位置都重启一下游戏
Okok你等你等你太搞笑了
哎算了笑的我好疼呀
好痛啊啊啊
嗯嗯
嗯我刚才我刚才为了摁那个w我两只手都
上了两
两只手一起按
对
两只手指一起摁他踢
他蹬的格外快
啊啊啊我的意啊可以这样啊啊
哎头脑他头好痛啊啊
哼大下笑到缺氧第一种
嗯哼哎这游戏一说一真的很搞笑哼啊
对啊嗯哎这样吗
什么叫我不在
什么叫王牌丑手王牌射手和他的穷
我们也没听过粉
唉
我买了个新耳机
然后这个耳机好好痛啊
夹我耳朵夹的发这是很重要
夹夹耳朵夹住了
也会头痛的夹我这我怕你他把我的头
给我夹长两厘米
这样我的个子就会高两厘米
夹你把你耳朵竖高点就行了
谢谢超级留言
超级留言
亲爱的
把粉毛剃了组黑金CP吧
这是黑发精好天
我这边有私傅在问我们今天是不是驱神争
霸主服了
打打这次了吧
我觉得我们玩的还挺牛逼的
就对呀还挺厉害的嘛
对嗯来吧ok来吧哈
Ok他队友跟自己一块花了
都我去我去我刚才不不不OK
Ok刚才刚才他是什么
你一脚把我踢死了
然后你自己还下去了
怎么做到的
唉
我觉okokokok我唉唉我觉得我觉
得唉可以
可以可以
唉
不可以不可以不可以不可以
不可以不可以
我我们该该脸脸脸知道吗
我也觉得对ok我都不脸脸下
我k觉得我觉脸下去了也不是很大
你替他看看脸脸对脸
这是肚肚子对肚子
对对对等一下你都翻一下
哎哎哎哎今天做老师被我拱到的
Ok哎我抱住你的头了
已经抱住地面了
唉
怎么还是地面
我总不能挡你耳朵吗
Ok对你你撒手臂了啊
Ok挂住了
Ohnice
Okoknice
这个不可能再掉去了
我们就不特长
Nicenice
我觉得这一把明明没问题
好吧我去看我们这无影脚
哎这什么意思啊
哎啊什么意思啊
完蛋那我们下去的路被堵了
开始没事事他会掉下来
Okok嗯改喂
哎这个这是不是你就感觉单这人也不
好使就这个样的人
Okokok啊给他t飞的也可以
对给他踢飞的也可以
不是什么鬼这怎么搞
呃这个姿势不太好不太好
继续合体
对的对
哎哦哎呃
可以nicenice哦
ohno哎哎哎奶茶奶唉
不nice不nice
我觉得他上去好像有点挡我们的路
对对对对这怎么办呢
嗯怎么解决他呢
哎哎快始啊嗯我想想啊
我能把你踢上去吗
妈有有可能我试试
我是我我我突然想起一件事儿啊
我可以再像炮弹一样射出去试试
你试试我试试
嗯哎亚飞呀那还那我试试啊
你顶的这个杯子我被压的太可小我
我ok感觉好像没太有用
唉唉ok我把它弄下来哦
牛逼牛逼
Okok我们再合体
然后再们再过去嘛
Ok哎哎哦OK哎我抓的是对面
Okok我k我们再再往回一个走
哎等等等等先别转哦
对对
对对对我也是这么想的
哎对对你去嗯嗯哦
你看他上然后快
哎哎对对对就是让他插入我们
哎哎可以再试一下
就是就是拆来了是那干哈反了
那不是不不啊哇我去可以了吧
应该够了吧nicenice
我们上去就好办了
Ok那他退nice
哎哎妈但是他又等到停下来来了
那个真的这个这个我们我们坐他的右边
然后不能踢他我我们得让过他
对我们怎么绕过他呢
问题是冲从加速几次
那好那好我们先诶啊出吧出吧出吧
对登场了我们太长了
我却从来都没有因为自己长而难过过
哎一个人的话一个人对对对对
一个人我在想一个人他快
他配图反馈我去你是不是要快看错了
唉我能把你踢过去吗
对啊对啊你把我踢过去
对对对
嗯嗯
哎呦
我去他怎么被你欺负
哎哎我快我就什么我觉得我快了
哎怎么怎么怎么怎么走哇
赶紧快了赶紧快了赶紧快了满了
我我去
哇脚好牛哇太牛逼
救命
唉
你有命
那我们对们的光明这个没事没不用
管我我肯定有一我肯定有办法的
你看哎我有办法我有办法
嗯你真有办法吗
有办法上克嗯我有办法
我去你怎么知道你怎么知到这个上面了
没有办法密接你看上来了怎么样
我k我现在有两个审核去拿胡萝卜
还是去下面嗯怎么能拿吗
这中间有个刺
唉
是不是得把那个哦我们把大应该这
个应该是把大球踢过来
唉你是把这个小球能踢过踢进去吗
哎呀我操试试我试一试
哎嗯哎哎哎我自己踢下来了
哎哎哎哎哎哎哎有力气哎
哎哎哎
有力气有力气有力气有力气哼我来了我来
了
呃这怎么上
诶哦哦我上我上问题不是很大
我是想别跑
哎呀你真的a下来了啊
我来那我想一想啊啊
我爸你找这我是你你走了
没事啊演示过了演示过了哈
演示过了
Ok这这啥意思啊
哦哦我们这一关要抱在一起
哎怎么办
怎么办
不同意因为走oh好吃吗
你要毕业
ok
我们后面就是一路直接冲过去了
Okok你看你嗯我们现在同时上去
我现在先抱警对你先抱着我
我还没到
那你怎么去挂机
你怎么是怪在这对对OK啊
真的还你
嗯ok来嗯okok走哦
哦走这里直接撒手准备抽中啊
哦原来是这样过的吗
主要是大我以为是啊啊啊啊啊啊啊他不是
然后他嗯哈哈哈阿搞的哎呀
看应该很听不清的的我不行
三快抱快抱我忘了哦
原来是他正常是可以过的呀
唉他正常是可以过的呀
我们难过对的他应该是转过去吧
还是还是我抱你的脸你抱我的脸
抱脸我们是抱脸抽okok不行
唉我要掉进去不行唉
笑的我好okokok哎
你登得上来吗
哎哎哎哎哎
okokok哎啊啊有些啊啊很怕哎呀哎
呀抱错了抱错了这兔子啊
哎呵是吗
干什么呀
啊啊啊啊转圈少了啊这个ok放下
但是哎哎哎哎哎哎有点呵呵
这里你等一下没什么哎
哎不对哎不行不行
不行对的这里这里就黑对
nice全对这里开
我去五毛九啊穷了穷了哇
上面字啊
对我们刚才太长了啊啊
我回来等他回来等他回来
ok先抱一会儿
哎
他开嘿哼ok啊
我们现在合体要好点
哎等一下怎么合体也这么艰难
哎ok哎okok走快点
哎我好ok快点哦哦哦哦
没事没事没事okok不想啊
我很难用语言来描述咱们俩
嗯啊来换一下姿势
来抱我啊
哎哎嗯没没旁备okok哎
哎嗯哎哎哎哎哎哎哎别别别哦
哎哎哎对对哎哎加油加油哎
加油加
哎呀哎不是是你等一下
不要看你的不行了
我我觉得我们现在已经非常引忍中心
对
一起你去啊
我觉得啊虎哥你真非常别有余了
Ok哈okOK预见不己
嗯
oknice哦
我看他好浪漫的一个表情
好像他买了一个东OK啊
非常ok啊啊恨老婆好稳啊
这样好稳走
喂哎呦嗯诶哎哎牛逼牛逼ok牛逼ok牛
逼ok等等等
等等等等等等等啊
我们换个姿势吧
是不是姿势要不你抱我
我抱地面谢谢
Okok你抱我屁股
Ok啊啊对呀哎呀我操啊
我永远了走了
了了了了走了啊了来了了
我好想呃他了多少个
他要你怎么过的呀
二十二万个二十
这个我们去拿个萝卜就行
Ok我们去拿俩萝卜不者这个十四这个十
四是什么情况
为什么是零啊
零颗星是怎么回事啊啊
这是这是哪儿
这哪个
哎二十一哎我不了哦
真那个嗯啊大哥嗯真的的不对
这个不应该过了吗
哦你掉线那一个啊是吗
应该是吧
好像okok灯骑到
我身上蹬a不对不对
牛逼牛逼
Ok哎牛逼我也来
你来等等等下我掉下去了啊
你先这这这这往前蹬往前蹬对
然后再冲他去太这要我等你过来
先我等你过来OK啊
等一下啊
对嗯哼来有没有
Ok我看我能不能去对面拿到萝卜
行了
对啊调整一下没有嗯
OK没有任何要了
没有任何没有任何希望拿到
嗯呃嗯哎哎哎哎哼哎哎哎哎来哦
已你过得去了啊没搭到
诶抓到了好多血我还红nice
哼okok我在下面等你加油来你好
口袋夹
好你好了要突然过好热啊
你好耐脏啊加油加油加油
嗯好好好好就啊这个啊好耐脏
不要变牛逼花
哎哎哎哎对对划回去
然后然后我家对牛逼牛逼
Okok你看这个球要带走吗
哦哦这个球是扎这个的哦
嗯哼又一颗颗星了
对又有颗颗
然后我们看一下我们差差几颗差多少颗开
了开了开了
不不不嗯我上面写着三十颗
右上角是二十二颗
唉等一下等一下可以拔出来哦
我去你这是太可靠了
唉
等一下等一下等等等kok等等一下
Ok唉
不对不对
拔出来拔出来拔出来
Okokokokokkok那
okokokokok
还挺挺挺休闲的
Ok休休闲还挺挺休闲的哦
有救
可惜哎呀快好红
嗯我不是我不想我以为你没发
就是你哎是这还没有呢
没啥手我就踹了一脚哦
我还要活着活着在发恐龙
我也来听没什么事啊
嗯没事儿事儿我把你救下来等等
你等会不是我帮你我把你叫上来听
你等我先走我先走
好看OKOK
我们是不是在合体可以上去还一个哎哎
哎呀嗯嗯okokok问题ok得了
okok完美非常
完美的一次合体ok还挺好又很浪漫
短短短短短短端赶在旅游
好的OK完美这一次我一定不会踢的
这次我一定不会撒手的
Okok是ok啊
Ok完美完美
哎哎哎
nicenicenicenicenice
No我们还有过山车可以坐啊
我哎诶等一下还又差了又差这个星星了
差几个差差也是差一差一颗
把那个萝卜带上我们就好了
Okokokok我看到他最后面我们可
以提前下车
你就可以拿到他的萝卜
Ok走吧ok来等你
哎哎哎哈哈哈哈哈我来了我来了
嗯
这个对啊
别嗯走走走五ok就稳吗
稳吧稳吧有有点稳吧
挺稳的我觉得稳就挺稳的
稳吧okok稳
唉我们放在哪
我坐在最后面ok你直接稳吧
还挺稳的感觉有一点点不不稳
没没事没事坏了没事没事
我们要靠自己了
没事没关系啊一样的一样的
那可不一样不一样不一样
我没看到
唉等一下我回来来你把他
我觉得我我这个还有救我
觉得有的有的嗯有有救
对吧
我撒手唉等一下等一下
okokokokok那个牛逼捞上来了
走吧了没救了我觉得没没我没救
没救走吧你先走ok等待合体啊
那哎哎哎哎哎哦我回来了
Ok嗯okok何弟合的哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎哎哎
okokokok好嘞
完没完了看ok走
Okok哎哎哎呀完了okok哦
可以吗
Ok我觉得可以吧也没什么太大问题
嗯我去哦我去哦糊涂好爸爸
你看到多这我觉得我觉得我还你
你拖着我的可是他门已经消失了
他觉得哼我觉得我不可
我要把你的尸体带走
不要不要叫住我的尸体
我要把你的尸体带到门那边去啊
生生死一共嗯唉这个萝卜很很好找
嗯k萝卜很好找
OkokKKKKK萝生死了找
Okok走快弟
Okok完美
你看还可以给他加个速
你看啊完美哎
完美完美完美完美非常好完美唉
感觉这有点不稳
说实话哎哎可以哎
你你喊起我的脚我的脚哎
叫第二块冰我们抓他吧
要不我们抓冰吧
亲爱的我来找你了
好了好喝水笑死了
我真的偷喝了好几口了让我抓的是我抓的
是地面吗
嗯哦okok完美
哎
这哎
没事
这个这个是这是问问题
不是很大真的吗
对你分开了小事儿走可怕
对我们第二块
哎嗯哼ok完美完美应该没事
对这绝对没问题
有一啊啊啊没事儿没事啊
有事没事儿不痛不痛痛啊
爸怎么了
但是萝卜到了你看吗
萝卜没到萝卜没到哦
走大手呵哈我会哎
我是不是可以抓冰块
对哦我可以抓冰块
你下一把我抓冰块你知道我的脚
哎没准嗯走狗来肯定yeah
傻逼还能等啊你等他一下
其实他哈哈哈打呀
好哈哈没事没事虽然慢一点
可是还能走
对好嗯还能走还能啊
不是像那个杂技演艺啊啊哎飞魁子要回去
了
好OK
Ok不会我我我还能抓冰块吗
唉不行不行我要反过来抓冰块啊啊
哎咱们一定要看成这样
一定要抓住我的家
嗯怎么办
这要是这么漂亮哎呀
怎么办怎么办了啊怎么走了
求求我怎么办啊我们啊哈哈啊
嗯等儿ok哦这个还是有点问题
不是很大
呵呵哎呀哎呀咱们俩一起抓冰块儿有
但也来不及
那对啊主要是得一起上去
对对对我哎哎我怎么么么抓着身上
哎ok抓出来抓出来
从我们抓住去整一下提醒一下
马上就过来马上就过来
大哥骗我去往后退往后退
是不怕怎么往后退
搞笑啊
这这一块这个胡萝卜真的很棒啊
不行秋梨秋梨好我怕我有感觉
我不敢梯队
哈哈
对嗯哈哈哈啊啊害怕啊
没事啊你别你别提了
再替身就秒了啊很啊呵啊哈哈哈啊
呵呵呵那嗯ok爬上来了
Ok我哼拖你啊他看了半天
嗯我啊我说他呵好的
所以说啊哈哈哈哼啊哼啊啊好啊哈爸爸嗯
呃啊啊晚安啊哼嗯ok哦
哎哦对ok好走慢没关蛋
没关系没关系没关系啊
没关系屁呀啊姐啊啊啊啊这些
再等我缓一下
爸爸
你别按请天真这样我就嗯哼他笑的全都是
啊嗯
啊嗯哈哈哈我要我要好的
我来了我来了我来找你
嗯嗯嗯ok猪呦我们认真了哈
Ok没事你可以的啊
哦你打你还来个可以的
我来我有啊我们在连的啊
快快快快别走了
唉我抱着你的脚就没事
这样有点还是要那个那个脸抱脸
Okok我okok哦
抱抱着nice还是这个最最厉害
Ok这个不用担心
为什么在下面还可以不动
因为这我不动我就要掉抱去
嗯这个我们怎么上
就这样上吧就这样
对ok了问题不是很大啊
没事儿
不要担心
不要害怕不要命牛逼啊啊
好好看请我放一下萝卜
ok上来下来ok走吧
ok怎么做啊
哎直接这样直接这样
ok自己嘿啊妈快啊哈哼啊哈探探路
哎哎哎就别走别走这是什么
诶过来啊ok过来
嗯哎我也来了好爱我
哎哎滚
Hello
我回找你我我来找你回来找你回来
不是我们对有点难有点死的有点难
有的是宝天在死没事不用担心啊
嘿等等等等oko个这样你我不动抱
Okok我去我不敢动
我怕你咋发现哎这怎么上这哦哦
你上你能上吗
唉哎我抱住然后哦
你说的对不对
不痛不痛不痛不痛不痛不痛不对
这个不能抱这个不能抱
Ok这个不能抱这个不能抱
啊啊啊哦k一点快一点还差一点
哎哎ok啊
哎我怎么哎我不是嗯你的啊
好我在找一个我在成
哎长咋这样
嗯
okok我们已经非常非常的熟练了
Ok不知道
诶ok啊嗯等嘞嗯ok不痛不痛嗯
啊不服等一下
哎
哎哎哎
不对
这这嗯对嗯嗯留下来
对这这怎这怎么这怎么会翻过去啊
这样我也不知道
唉你登一下
唉唉对对对唉唉对对
对对对登登一下那你这样
对啊啊我嘿我是嗯嗯
哼你这还是得两个人一起上去嘛啊
对啊我试试我试试能不能射上去
你看了大家好好想想啊
我不知道他只能叫我真的来
直接你直接飞你先飞
呃呵呵呵呵等你
哎哎okokok加油加油
你你你加个屁吧有啊
嗯嘿不不不我也可以先试一下
这地方是我看哈我先来哈
唉你先来吧
唉ok哈我先ok我来了没事
nice我来了有感觉吗
Okok我哦我是不是我可以把你抱上来
对吧
对啊你你看看能不能
我把你抱上来哎你等等我
你可以你可以抓着我的脚上来
你抓我的脚来
哎回对对对对抓抓我的脚
Okok但是我们的这个思路是对的
你懂吧
我们这个思路是对的
Okok我们我们这个思路是对的
就是你抓住我的脚把你们弄上来
你这思路是对的
Okokok那你现在嗯嗯怎么换的
嗯我的我来快速自杀一下啊
哎哎呀我去啊感觉你灯的挺好
看我觉得我觉得思路很对
思路很对哈
嗯ok你垫着你你你垫着
我上去你看看那哎哎好的
哎那我垫成你上去OKOK
Okok然后这样你抓着我的脚来
等一下等一下照我的讲
哎对对对照我的讲照的还不洗头
照的还不洗头
等一下等一下来抓我的脚
抓我几脚
对ok嗯嗯九点钟有请不能抓背
抓背就上不去了
我这样怎么上来的啊你你踩我的呀
哦哦抓我的脚哦哎我去抓的手啊
嗯哼我觉得这个不太行
我觉得这个办法不太行
这个办嗯嗯
但是哎等下我干嘛腿伸直可以上来的
对对对对我刚才自己上来了
ok先谢谢
哎对二啊什么哼唉
我把你怼上去然后我抓你的奖没
哎哎你刚才可以上去了
诶唉我怎么这样能放出八
好像不行
哎等等喷喷喷喷
哎
对我操过去过去
然后我我的手能不能抓
你那只能我去抓你个人抓我抓我
谢谢okok可no那个出来可以
这个这个点
没事儿没事儿没事没睡
他我的我也会家死了
不是不有怎么回事
嗯嗯啊你见怎么死了吧
我你你看我上来了嘿嘿啊
没事没事没事我们下一把就有经验了
我可以上来ok啊好好kOKOK啊
哼走一个人上去不就可以把另一个人抓上
来
嗯对对我觉得我不敢提
我不敢听我不敢恐怕把你踢飞
嗯走吧走好这一期要认真了
嗯什么嗯啊唉我也自己上来
我去牛逼那我也来嗯
来啊哼滋水我笑我说受不了了
这个太难我我要我感受一下
我给你顶过去nice牛逼
然后然后我看一下我刚刚怎么上来的
你是什么上来的你能抓我的脚吗
我懂一下下啊
对对对对对对不不痛
可以可以
Okokok这个这不能两个人
这个得一个人一个人
对啊没事没事不痛不痛
不痛不痛痛不痛有点痛
没事没事你要不给我踢掉
你等一油我ok努力
Ok没事别急别马上就滑下去了
马上就要滑下去了千万不能抬头啊
Okok我懂我懂我懂我懂我懂我懂有机
会有机会
你懂我懂有机会有机会哦
Ok我没看难头我没看到
但是但思路是对的对对
思路是对的
哎OK你直接跳起
嗯嗯哎呀很好哦哎呦
没事儿别担心哈我先抓在这
然后你先上去
Okok然后然后我我看想办法让你抓住
我的脚
来照我的脚把我的脚
哎来来下我的脚
对对对还不洗头了对对嗯
找我的屁股也行
呃你啊对对抬起来啊
这个拍大一点拍
这个加油加油加油加油啊
Ok对对对真的唉太重对对对
有点重
等那哎哎不不不不不等等等等
真的你先你先哎等了哎
那哎哎哎哎一个是儿哎
哎哎
我又上来了
然后你在抓我的脚吗
哎呀抓不到等下你怎么又下来
对了呃张顶上去来抓我的脚
明白插插插我进去啊
滚哎滚张瞅我呀
哎哎
对对对对对对不对不对不对不对不对不对
不对不
对你呢你这你那行吧
这个地方地方好难啊这个地方嗯没事
按理说我应该可以扒着墙直接过去
对我们试试霸着墙过去
Ok啊哎哎哎哎救命你没人不上中了
为什么我上来来你上去
Ok可以了
Ok我我这样可以上来
不对OK我有ok啊
这不能跳这就不能跳啊
这就不能跳来
嗯再来再来没事哎
没事没事没事来了没事没事
okok你已经是个非常成熟的兔子了
是了等你看你过来来过来过来好吃
Okoknicesok这一动不动
我去第一次两个人都活着
我吸过去啊
啊啊啊哇ok嗯我没有哎呀
你怎么了没关系没事啊
没事啊这边有球没关系啊
换等一下等等等等等ok没有不有不好不
不好
你先抓着地板你先放在地板
放在地板都不会滑
Ok因为因为因为看他这个
他这个好像要加速一下
Okok我没事踢我就好了
我抓住了啊真的真的真的真的没问题
没问题啊
关掉没问题还是踢的不够猛
开了卡住要我爸爸爸啊
真的有点太猛了啊我试试你试试啊
我不我的爱
哎你踢的太猛了今天太猛了
爸啊不我在问陪你呀
嗯他瓜你会飞有感觉吗
Ok我们讲现在属于就是对这一关已经非
常的得心应手
了
中国龙王飞ok等我可以回去
没事没事没事我已经抓好了
没事牛逼逼我抓不到牛逼
但去牛逼逼牛逼牛逼死逼牛逼死了牛逼
没关系没关系马上抓紧
马上抓紧
但是思路是对的有感情吗
思路是没问题没问题啊
牛牛牛逼
哇牛逼牛牛牛牛
唉我过去我过去给你当电雷哦
问题啊ok我直接出发
喂这牛逼牛逼牛逼
嗯那我在这等一下
Okok我他妈那有鹏
真的两只手
什么nicenice妈妈
对来okok好的大人
哎老大没事没事不动不动不动
哎没事没事没事没事
不痛不痛不痛不痛不动
不动不动活活着
我就不用担心不用担心针灸而已哈
针灸而已
Ok来了ok唉
是不是可以抱着过去把他踢过去
我去坏了坏了坏了等一下
我给他一脚
Ok给他翘上来能能不能给他翘上来
哎能不能把啊抱上去哦
可以得了
别动哎
不用就啊okOK你抓好了
好要准备啊
Ok嗯哎等等知道哎
怎么暂停了那个球呢
Ok完蛋那个球被我踢踢飞
没事你可以直接一飞冲天
Ok我准备开始了哈
出去nice来了啊
嗯
等
但是我们这一把已经非常的熟练了
nice哇太熟练了
你们可嗯哦啊哦哦对对吧
七nice熟练非常熟练OK
我需要你这的咋办
穿穿
等一下
哎
等一下我怎么回去咋哎打哎哎哎呀
坏去
哎ok我回来了ok靠近了
我在讲哎
okokok牛逼牛牛牛牛牛牛去姐姐救
援
行动超人
Ok接下来对哎呀我等等
姐姐等一下等一下
我得我得处理一下这个这个球
或者或者你也翻过来
然后让他滚下去等一下
太坏了太滑了太太害太太滑了了
嗯真真的你看太滑太滑了
哎呀坏了坏了在左边
我还抓不到他我我能能上来吗
能到应该啊我以为我左右有不没关系
我们已经非常的熟练了
没关系前面真的很熟练了
Ok这是可以摄像机哦
再见连接别气
别姐
Okok哼nice可以上去跳上来了
哎呀我就不能跳哎呀
我真的我不能跳真不能跳
真不能跳哎呦我不去
Ok哇你上去了牛逼
我也上来了
Ok就这么冲发呜呼
Ok我去差一点差点差点差点
Okok这样没事了
完美这一把要过有感觉吗
牛逼踢过去
Ok牛逼打进去了
Ok这个等他掉下去
Ok牛逼太厉害太厉害了
Okokok装好装好站好了
哎呀哎呦怎么感觉不够快不够吗
哎呀哎呀我去你看我这手速
啊啊啊来来来哈你翻到我这里来设
对oknice牛逼
你要病哦一喂可以了
为什么那么快
哎和我说了没关系
没关系上去带来上去
那来上来了啊
哥哥
没事没事没事没事
对啊是的太远了
哎等等我准备哈等等
嗯我我哎呀北京嗯嗯
再接马上来
不是niceOKnice
你先你先走
哎好的嗯啊你把我操冻死了
嗯哎他把我臭我臭屁臭死了
去厮杀一下我谢谢你聊了啊
不是有尸体了
那我来研究一下到哪个位置比较好
我觉得应该是在中
对就这个位置
对哎这个非常哦是的是的ok啊
来okok我来了呵呵niceok上来
了
我也上来了OK很丝滑啊
嗯ok很我也很丝滑丝滑
这一次一定过
哎呦哦对牛逼没事
你你给他抱上去对抱过去
然后抱住踢
Ok怎么感觉你腿他踢飞了
有机会nice我得往前一点
对对对
我感觉这个地方哇哇要去找萝卜了
要去找萝卜了差差一颗差一颗
差一颗差一个萝卜在哪呢
这关这关我没看到萝卜
唉这关有萝卜吗
应该有吧应该每关都有
但是没看见就进去看一眼呢
对对对对对对对看一眼唉
它有萝卜吗
我怎么没看到
所以肯定是在哪条分分岔路那里
ok都有找子有
唉但我上来了okokok对不对
真的吗
没接啊通关口往上通关口往上
出口出口往上
嗯哎呀那那还就就马上来哈
马上你怎么还没来来了
Ok走nice丝滑
nice出门口往上啊
哎呀
通关口往上嗯
通关口往上给他推下去往深啊
往上是哪
嗯往上啊啊冷娜是在你你也过来
我找一下来了
嗯嗯我来我来我来我来来我我来了呃
那呃难道快上我唱的是b哎呦
来我帮你
哎上去奶下来了已经
然后我再嗯是不是那个雪球不能让那个小
的掉了
不会吧
那个不是啊
我前面试过带那个雪球进去
它进不去它不是萝卜等等
nice来了
嗯已经哎嗯完蛋我感觉要死哟
我刚才被咔吧了一声唉
我还说我去看看
唉
你可以看看对你去看看
你看看萝卜你看看萝卜喂哎萝卜
哎哎喂嗯哎
我是犯
不过这座大神在哪儿啊
在哎那我没看见啊得了
嗯哎哦在这里上面你看哦
那要上去哇那这样那要怎么上去啊
这怎么呢
啊你宝宝们耶哇呀这个牛逼
哎呦哎呀等一下
对呀对牛逼你还可以再上第二次吧
我去我去没关系没关系的
没关系还有机会喵呗
嗯
哇哇哇
好厉害厉害厉害厉害厉害哇
厉害厉害我死了
对对好像不需要那个雪球
看好猛的火力
Ok那然后我得我得我得我得研究一下
Okokok来了
哎不行不行不行nice没有问题
完美
Okokokok完美完ok完蛋去摸一
把
牛逼太厉害了
Ok是ok哟okok哦
牛逼牛逼嗯给我找一个合适的位置
哎我的球呢
哎那球没有
嗯
不是不是不是不是太太什么哎
nice没事没事不用担心很担心
我手速还是可以的
别别别别嗯哎哎对我试一下
我我对你试一下
对我试一下还是再厚一点点呃
哎哎有感觉吗
要看一下在干什么啊好吃好的
所以就看不是我爸哼嗯嗯啊啊不行
何心不是他喝下来呵不好
嗯啊对呀哦我回来了
等一下没有嗯美国人有点有点难抓
哎哎
这真有点哎
哎啊啊啊似曾相识来好的
痛啊啊是谁小爱啊到底
哎可真啊哈爸拜就nice
我过来了
哇啊哎呀
他好像只要是出去哇哦厉害ok厉害
唉他是这样哼再见
刚刚啊不是不是不是他们是想快
我们这下面是是因为我给他只要把这个球
顶到那个那那
什么那儿就可以防死
哎嗯呵呵好像把小的踢进去了
嗯干躺到小的地下了
牛逼你小的也没用
我了
想的人比较笑的今天有脾宜哦
你想了也没有来牛
嗯ok饭没没翻上去
嗯哈哈哈哈有救了
回来啊啊有救的等一下牛逼
姐姐没抓住没抓住进去了
这下完蛋了啊
走吧滚锁起来灯一会就脚死掉了
吃下完蛋了那哈那ok我来了好好哭啊
我来了
Ok啊拜拜拜不用担心
Ok我来了
Ok你滚你滚耳朵嗯哦完美
Okok完美完美啊唉我去也完美
我去感觉完美过去看看
唉等一下你抓住你抓别对啊
对等等等等等
先先先别踢我哎哎啊
但是时间都好安静那你说这不对
不知道那耀远的PC他是你的
没事你踢我没有关系哈
我回来了你没我天哪
你每三牛逼啊啊我在看靠我了
我顶长靠我了我看你了
Okok放心了
我感觉我感觉没有什么太大问题
你们何不哇没事儿的
猫啊声音太大了黑司机进去了
哈哈啊
为什么这球球哼这球居然吸不进去了
这啊球还是挺重要的咱们留个球
确实得得把球踢出
对把那个把那个哼哼哼哎哎哎哎呀嗯
来行OK等会嗯嗯嗯特嗯哎六哎
哎哎哎哎哎哎我的妈哎
哎哎真的我之前是怎么上去的来着
嗯然后哎呀对吗
对吧
喂nice哦对的对的
ok你拱两下哦ok拱两下
对
把这个球留着
ok被被把他踢过去
Okok我这你把他登过来吧
我去是不是刚好中了中了
我去牛逼牛逼牛逼逼丸丸丸完完丸完
kokok我们两
个你先过去你先过去
Ok他这他你不怕唉
怎么后退不对嗯哎呀
我确实比较安全
好球啊不用okoknice哦
ok哦对有球比较安全
真真的有球比较安全
我没有被吸上去不让被上去
Ok可以再后退一点
嗯嗯
okokok可以okokok好
ok能不能能不能瞪着我上去哦
不是你踩着我上去
Ok呃哎哎哎哎喂哎哎哎
没事没事没事没事没事
哎呀不客气我我懂
等一下等一下咱见吗
太太先瞅瞅啊
哦
我们换我们会让换个吧
我们换一个萝卜吧换一个萝卜吧
换个换个看看啊啊这萝卜没救了
这个萝卜这罗纹特难了
欢迎鲁木我不明就不要啊
喂ok啊哎哎有感觉吗
等等一下
等一下
我先我先把这个挪开
Ok你脚踢着我就看清了
可以oknicenice
你点成功牛逼
Ok哎呀哎请你咱们都可以吗
哎哎你会看哎能救能救
能救能救牛逼
Okok啊牛逼
Okok我们一起牛逼
那我也要去啊耳链开始得了
我ok给他一脚nice
哎不会这这自己下去
还是二一滚着下去吧是已经不知道了
感觉事情已经可可重
哎哎哦这是不是要皮股头去啊
是不是要踢吗
哎等一下你踢我一下
娜娜怎么没踢到他牛逼牛逼
那萝卜在哪呢
萝卜在上面在上面对
对对对对对对对你看你能上去吗
唉哎哎我没有踢上去呢
对对对对对对对给我踢上去
你给我踢过去
哎不对我踢下去了
这角度不对
对角角我把你踢过去
哎差点嗯哎我回家哦
我要有点牛逼
那问题是问题是这个怎么上
我也要上去了感觉我也找感觉
你也得上对我们得一起上去
对这问题是有点难有点难上
哎我看看我看看唉
ok哎哎哎等一下哎
哎哎哎呦哎呦哎呦哦
ok我在这儿准备好了
我唉我踢你吧
对对对ok不能你踢我吗
你怎么踢我我这样我这样踢哦
唉不行不能这样
唉不行不行不行我们可以直接啊
我们是你怎么上来的
嗯哦自己跳哎呀需要一个角度
你啊不去帮我啊高级玩家哼哼哼哦
未来我也来
感觉这应该是用他这个直接跳到最高的那
个
对对对对对对来来来嗯
啊你看是很高对是很高
来来你先跳一个一个跳
哎我能不能把那个雪球滚过来
让让让你什么让你爬上去
但是雪球会挡住弹簧
我上下的哦哦也行你别说哎
你哎你哎哎可以哎可以啊
雪球可以上去
哎
可以啊
然后好友嗯嘿雪球被弹飞了
嗯拿走随便哎呀大不严啊
嗯哎哎呦
我们在打说okokokok你能跳到这
个
雪球笨笨嗯
五唉
我能把这个雪球抱住吗
应该可以我试试
哎我抱住了然后你上去能上去吗
等一下ok啊别探了这个快快什么
嗯
冲冲冲冲冲冲
我觉得跟这个是牛逼又上来了
但是没有上到最高层你等等等
我我我我也我也去试试
再见哈
哎唉
我觉得有没有可能是要你把这个雪球踢到
这边来
然后我们踩着雪球上去吗
能上去吗
应该可以瞄准角度的话
可以把水哥已经走了哈
再见的需求大干
好我看我能把自己抬上去吗
对啊求求你了让我上心
求求你了上去
嗯呵呵哎哎什么哈哈哈
嗯嗯哦我又回来了可去
我怎么上去呢
啊哎嗯上来想想好我想想嗯嗯
哎哇哦哎我有小的嗯得了
哎快点没有啊我下来了
然后哎呀哦我上去你上我上来上来啊
上来了上来加油我等你了啊
加油
对呀完了反你说什么
我已经在墙上靠着等你了
你要加油
你看你们是不是是不是不是你那你我的脚
呢
那你现在这样抓着我的脚
我试试
好抓不住年少你可以抓的
就是因为前面这个也有点远
感觉得两个人完蛋啊不会嗯啊
我也没上去别急别急
嗯
没事
我我能上去第一期就有第二期
Ok上来哦上来了上来了啊
你不要把我踢下去谢谢什么动作
Okok然后我哎呦嗯不对这样嗯
是然后然后你翻上去
对对对
然后你松手
然后我再把你拽上去
对对对对对你这么拽啊
哎我看看我能不能抓你的脚
抓我的脚脚
对对对抓我的脚哎呀
哎哎来了下去退没事
我上来ok我相信你嗯
我相信你
哎怎么在往那边走
我相信你啊我啊小姐你牛逼牛逼
牛逼然后抱住我
对对对对对对对对对对对对完蛋
没关系没关系没关系
我要告诉牛逼牛逼牛逼
这怎么过去啊
这怎么回事
这怎么过事怎么么事
呃
算刘家背了
先找一个比较安全的姿势
Ok现在不是我把你登过去行不行
但是是不登的有点远先试试
万一呢嗯是嗯不行或者得了
你这我的手都有点难这这真的有点难
我们可以看看前面那个雪雪球能不能一b
涌起来
把能不能把那个雪球踢上去对试着关吗
我不知道吃什么呢是吧
啊
对对对对
哎呦
这个怎么踢上去啊
哦
就是一开始的时候不用把那个对下一个雪
球
嗯哎哎我还有一种办法
我还有一种咱们咱们能过关的办法是吗
我们把这张图的时间改一改啊
同我的一下把第一张图的时间赶一赶
第一张图是十年我可以四十分钟
把他踢过去
唉是他不是他是他是万一呢
呵还真是这对吧
我们把第一关的时间赶一赶
对吧
我们得他我们换一点思路
走吧快走啊
艾斯的雪走走走走真的什么在啊
不不不没关系没关系没关系
没关系哦赶赶赶加油加油加油
快快快加油加油加油
加加nice
nicenice到nice
到了到了到到到到了他那样的对啊
你他看快跑快跑
那那啊没事来我去牛逼
再见了雪球
这一手不会让你再挡住我了
你哦哦哦我能拿到胡萝卜
我能拿到胡萝卜
但我我们拿萝卜萝卜了
对我们拿过哦我们拿过胡萝卜
好好快放OK
Ok那十秒不到啊等一下十七秒
十七秒怎么做到这是是是
真是哦还真行
哎呀怎么怎么怎么怎么行的
就是直接绕过那个学校
我去ok再来这红楼梦拿了
Ok我去你把不读不对
好的坏了这个雪球挡住了
Okok好题没有啊啊
不怕我去
哎还这个只有差一点
差一点等于还没到冰上
你就开始踢你们啊
Okok宝贝主题nice
有人嘻嘻牛啊
嗯two太厉害了我真是太厉害了
我们嗯ok哦再见海洋大辣
对那你干哪里
唉这这什么不管了先死嘛
哈哈哈不管了死了
嗯他们说不可退啊快吧啊
那不给哦我去哇这怎么过去了
我去我们我们我我我哎跑我去
哎呦我操哎这哎呀这么过去
哎我这样都会孤独的
还有我再我这个滑一点
Ok啊nice哦那还不是
但是你怎么上来怎么上去不
我自有办法等着啊你有你就蹬过来
Oknice哎哎哎啊
过来了过来了啊放我一个啊
这这怎么搞啊
哦去跳过来我觉得他那后面的路啊
看看波伯在哪儿啊嗯可怕可怕
不需这这怎么搞的
哇后面不难后面不难
我去
嗯嗯我觉得我有点有点对
哎哎哎哎哎哎哎问题是你怎么上去
他让我去哪儿呢
对啊他让你去哪儿呢
去上面吧
哎太后去哪呢
啊冲冲冲冲冲冲吧
对啊你去对面去对面
哼对对对去对面对面有胡萝卜
呃我怎么一直听到你的尸体在响啊
我的时体不停在炸汁哈哈
但这里有个好处是不会死
你们没有法朋友不管了
我们一会儿两个人一起试一下
我先去试一下
Okokok我要怎么死啊
这地方不快快不不是把那ok有机会死了
有吗
有吧
啊啊啊啊重新开始啊啊啊那嗨笑的我
他的我嘴皮疼我去
怎么突然我就起飞了
好好好好多啊啊再来
对啊哎哎哎诶哎哎哎okok完事哈
你说你能不能上去
然后把那个雪球带下来
给我们踩我是谁
这嗯哦好像不太太清还会知道呀
哦哦踢上来可以不行不行不行不行
我我得上那一层我操
哎会哎不行我得上那一层
完蛋哎完蛋回家喂再见啊
小猪nice对的对的
nice对的对的
让你一脚给自己蹬上来
nice
对的对自己登上来
nicenice你你可以哎
我先抓住你射等一下啊
不行我有你不要ok哦
谢谢我的niceokok了
顺便给我滚过来了
Ok啊就现在就只剩下时间问题
你们又回来了哦你在接我的他
不好意思哎呀多不好意思啊
是谁
哇嘿等一下好呀嗯加油加油切好了
加油
哎嘿嗯okok二ok嗯
你们看嗯嗯哼ok啊
哦我看看哎不可能嗯
喝你怎么回去干来啊
Okok我都很熟练
哎哎哎哎哎哎哎哎
你直直你直接死是死不掉
就是有点难
对你你可以你可以蹭到上面时候
直接就是蹬腿什么不能靠AB翻滚
nice你就直接靠一下
我动nice你你哇我差一了
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
没事没操我操
哎呀我操哎呀我操哎呀哎呀我操
我被洗走牛逼
哎呦天天我操我操我被洗走了了
你你厉害我想去我要去厕所
我要去找我你先去吧
我去找萝卜
Okok给我激动的想上厕所
我不行了
喂正好我要吃掉萝卜
哎呦嗯去找伯卜坏了
我看不见了嗯坏了
我看不见了我在哪儿啊
嗯哎快不喷喷不哼哎
这下大家都看不见了
没有快速重开键吗
哼先把屁股妈你给我转
那就会我要更多视野
还真是啊啊嗯喂喂遗憾遗憾进入
那个什么了进入终点了
所以我们再重新来一次OK拿上
Okok你抓住啊抓住nice嗯
哼漂亮
Ok我上来了呃
奶哎哎哎哎哎哎哎哎哎
终于能贴上去吗
完完蛋了你坏了没了
没事没事
不碍事不碍事不碍事不碍事哎哎哎
不按一下
喂我上来了等你等一下有点碍事了
你这个看看
Ok对不起嗯嗯okok哦
没事不动不动不不动不动我我觉得我觉得
帐篷啊哦啊是
又给我痛的了他不得这
嗯嗯哎我去现在想死不太能
我看看再摁啊
二啊我这个按按没反应啊
哦我有反应
哎为什么没有反应哦
谁活着啊
不是啊是二二啊安静旁边
这比如比如说对啊好像是你按的哦
对这是我按嗯来足球是一年
嗯
这样nice
我去你这一套行云流水的牛逼
Okok你好回来啊
我觉得这个斜坡啊上去了
nice哇上来了nice你呀
Ok别急马上就来
唉
来ok我去
我去去这一把有希望感觉吗
对嗯嗯嗯嗯嗯哼嘿嘿nice我来了
哎啊好疼
发动了技能置换啊啊啊没起去啊
帮抱你啊我还疼啊
对放屁没给你也踢回去啊
我哈哈啊哈哈啊哈你这个包我不行
哈哈哈哈好担你活k哼哼
我来了牛逼
Ok就疯狂的蹦就可以上了
Nicenice这个我同志
ok我的啊啊你像一个循环啊
很快的上来吧
大家好我要开灯了我赶快
嗯ok哥nice
这个真的nice
我能把你登登上去了
哎把你登上去了我去耶
我去我去我去我去我就悄吻别跳
千万别跳
哎胡萝卜下去了掉下去了
胡萝卜掉去哪儿了是吧
哦哦这啊你什么卡了
我别走别骗到卡龙老是卡啊
好奇怪天起来然后不停的在旋转
也是因为电脑卡了
应该是我真要我真要问问大夫了
什么毛病
Ok我去发菜了我看看我
你看能不能拯救一下鲁伯伯
Okok呵呵哎一个猴病毒有没事
我还可以
嗯你还可以吗
我好想你空姐我觉得可以
等一下我截个图给大粉丝
而且ok应该可以吧
没怎么嗯啊不要怎么啊
有点难啊
不中了
我这个游戏也得重启啊
我哥不够不够力啊啊饿不着吗
不是断了啊
断了
因为因为我这个游关掉了就重新启
动
但是但是我们已经有足够的什么足够的经
验了
这个真的有经验了
好熟练的兄弟们就觉得有足够的经验了啊
我好饿了重新启动一下
要点了想想吃东西了
把这关过就去吃东西了
把这个萝卜带上你就去吧
Okok我就给点外卖
不笑什么叫笑累了
我刚才出去偷吃了我外甥女两根薯条
你知道我都听出来是吗
你怎么踢出来的
很明显啊很明显吗
很明显
我我以为我小时候咀嚼的声音不会被发现
很明显啊我觉得换个形态来
哼好换个形态试试
Ok其实是三根薯条啊
好吧
是四根去的时候吃了一根回来吃了三个
Hello
我觉得修的这个形态非常明显
好吧
嗯哦我前两天的时候嗯
我前两天的时候电脑还崩了两次呢
太诡易了
我这个最近爆炸的特别频繁
爆炸特别频繁
是CPU问题还是显卡问题啊
看不出来因为每次都是有点像显卡
我我我每次下饼
我每次下他都不会弹那个窗口的
他就直接给我黑屏死机有差不多
但是我其实其他东西没有死机
我就得我死机主要就是死死什么呢
死VTS死那个游戏死OBSS
对吧
哥你认识了再说一下
不是我这两天刚死的也不弹
什么窗口什么的就是这样
死的就是突然这样死掉
那奇怪了作对我他又会马上恢复的
对对对他恢复了之后
你要是不重启电脑它还会死掉啊
对我一样怎么了
咦呀
这是啊就听到什么候开始
以前没事的对
对对对我也是不知道什么时候开始
是这样的就前两天的事儿
不是之前我跟stop讲
然后stop让我更新一下
Obs
我更新了
但是他过一段时间又开始
应该不是OBS超频不稳定
这不是五BS的事吧
哼得了啊
哦天哪哦我过了有感觉吗
那头哎呦
我感觉你看我们俩已经非常熟练了
太初练了
Ok哎哎哎哎哎呦太神了
没事没事好ok嗯
哎你先上去你先上kok嗯
这个来等你ok到我了
你们等你
哎等等一下
对过来一点完的我选一个摇摇车
但nice但奶嫩的不nice
来差一点什么意思
他们让我他们说我你上来之后
我会把你登录黑怎么回事
哦ok我去我的脸
Ohmygod
听了薛天脑的死亡有感觉吗
有些人活着带你去死
你说我能登上去救你吗
唉哎呦
你活了
真的可以加速一下就回来了
Nice我去飞的好高
nice应该的问题很大
嗯哎你先上ok啊
你滚过去
Okok你怎么别急
马上马上呼一片nicenice
nice对nicenice
Okok等你来喽
Ok那来这接上去可能会被吹走
我你先你先推你先冲滚滚滚
嗯
我操被吹走了
我真的真被吹走了啊
把电话给到外面圈走牛逼
我下去点去动力装好吗
这是动不的小小心哥
滚你会飞哈你会谁
哈哈你自己应该可以吧
我可以吗
你先吃火吧我没没东西吃
你居然没有没有储备量
我没有我就偷了
我外甥女牛逼喵变形讨厌来不及
你还有陈哈加油唱在洗劲
再使劲就滚过去了
但实际上可能哎okokokok嘘啊有
哎okokok
这这这里这里的话感觉甩过去
但是很难甩反蛋看你了
我可我呀可以的可以的
加油加油你你快的一定要孤独我嗯啊厉害
厉害厉害
这里这里没有死亡条件
好消息这里没有死亡条件
你要啊啊那么你天进就好了
你再进就好都没关系
我死神神神啊我们就最后一关
要不把最后一关打了吧
Okok我们把最后一关打了
说哇厉害厉害厉害厉害厉害厉害哦
唉这地方是不是还是要抱着
对我们抱着
Ok哎哎哎他走了哎
哎那我们呢重进来车如这车进来了
这车太高了你知道吗
这怎么上去啊
唉我现在也没等人哦
这车怎么上去啊啊哦
其实它这个应该不是自动的
就是人在上面往左边它就会往左边走那种
所以先上去一个人
对对对对你你聪明聪明
他们是聪明哦那是我吗
哦对我哦那红的是我吗
红的红的是我吗
哦不是制偏差了啊我登上去是吧
我我先上唉我先上去的哦
你瞪我一下啊
哇
好像不太好像不太行重来吧啊
是我吗
啊
不对
对
对我又又忘了我是黄的了
来哎嗯那牛逼哎右边哎
等一下等一下玩家玩的好的
哇没关系你别管来
你觉得你觉得刚才刚才是你活着的几率大
呢
还是我活着的几率大呢
不是来
嘿他啊
他你看我我们是不是可以数三一起跳
上去呢
Ok三二一跳啊我们扣走
哎那我这样哎我本来会要抓住他
抓不住他他好那外面是那种冰冰
好像抓不住那怎么办
哎等等我抱着你的腿
然后我跳试试我抱你对屁股
对对对来你把屁股对着
我对然后我抱住你的屁股
对吧
然后我就把你举起来了
对不对
然后我们我们先往前走
嗯哎哎哎我觉得唉没关系
没关系
又抓住屁股
你慢慢慢慢走慢慢走
然后ok了
哎等一下不对角度不对
热不是
nicenicenicenicenicenice
nice
okoknicenicenicenice
nicenice
Okokokokokokok好
我可以放手了
Okokokokok啊
没一样吗
你先闯啊不是你看再上来一啊啊
你ok这一样
这一样个可以直接抱在一起
对走你你你抓住啊
我感觉啊
ohmygod啊啊啊二十五我哎这要带
我
们去哪呀
哦我们是不是刚才那一瞬间被甩上去
有可能
但是哎不对
但是原边这边这边有可以走
对那问题不很大冰冰的可以嗯
没有这什么嗯
这什么东西我吃什么没有我哎哎呀
我去这什么路啊哎我不知道这哎啊
这什么东西啊啊对人呢
他不要圈听不哥
那是都怎么不算是一种通关呢
这也算一种通关吧
我觉得天啊完全没有问题啊
可以我们今天晚上很成功了
哎呀
我觉得啊我们的操作还是没有问题的
是的是的是的你哎胡萝卜再说吧
胡萝卜再说吧再说吧啊再说吧
来了主要是哎好像有人饿了
哎呀
玩的我玩的我浑身就是呃非常的热血沸腾
是好笑死了
哎呦笑死了
今天晚上结果说给我笑晕了
笑的很自恋的
哎
这游戏还挺好玩的这游游戏就的还蛮好玩
中间笑的快断了气了
中间有一段有一段我笑的我要缓
一缓才能接受
哇哼什么叫什么叫不爱了
哎哎哎哈哎哎玩的玩的很爽不对
这游戏还会很开心的
嗯是的嗯ok那今天就先玩到这里
对今天就先玩到这里
下次再玩点不别动动
对好的么么哇拜拜
哇哇啊别踢了别踢了
别踢了生气了生气了
谁谁谁谁最后走谁是KP了五是谁
我找不到我的OPCOPPC
不是也一起炸了
有可能谁你OPC有可能也一起炸了
我教我教你右右右键
然后这个任务管理器直接全退
直接找唉唉完蛋五十k完蛋
我十gayokok啊okok哎呀
我我现啊我我笑的好崩溃啊
我笑的我笑的我笑的好崩溃呀
谢谢谢谢WTP的舰长
谢谢宝宝喵喵喵喵喵喵喵喵
嗯嘛那谢谢宝宝哇
我看了以后还那个坚强这周两王做啊
对呀这不还有时间吗
谢谢马斯洛克的钢棒
话不多说先狠狠的说
狠夸咪作为开场白吧他有点害羞
哎
前面的几个是不是是不是都都念过来啊
这个没念神马人的钢蹦
你们俩就像高中物理题里那个小木块搁绝
对光滑的滑道
上跟着一个球撞啊撞
谢谢谢谢慕谢谢慕明慕白的高梦有没有发
现让瓜蜜抓住
你的脚
然后你疯狂登瓜敏就可以无限肥真假
谢谢谢谢企鹅的钢棒
我知道你真的是兔子杀手
谢谢舞蹈出还的高梦
一晚上给人家瓜蜜登上去都多少
次谢谢偷前辈的钢梦
给前辈送钢梦的刚来刚来兔神是
去了还是神了
肯定是神的呀对吧
没问题啊
行了行了
谢谢谢谢邪恶绩点兔的甜蜜契约
谢谢宝宝谢谢宏宇的十个人气票
谢谢零九五的比心谢谢谢谢
不仙不及的相识玉扣
谢谢陈静默的比心
谢谢慵懒的点点星光
谢慵懒的甜蜜契约
谢谢计齿的甜蜜契约
谢切的甜蜜之旅哦
亲密之旅谢谢慵懒的亲密之旅
谢谢大家的礼物
仙宝宝
嗯那么看爱你们爱你们
爱你们理论上是可以永能借鉴点啊
哎不是这个游戏这游戏是好玩的哈
这游戏就是好玩的
谢谢谢谢谢谢
抽烟抽的到底是不是菜
林可到底在不在乎
胡萝卜早就说不重要
不是那个胡萝卜太难了
这个那个胡萝卜太难拿了
非常无敌超级难拿
哎呀大哥对哎只是先想杀
不不不是不是其他的胡萝卜是太难了
谢谢谢谢
清晰的亲蜜致旅一线
宝宝先多喝点公司的粉能吗
啊哎呀哎呀啊不是别别删别删
别删一一定什么一下次一定的
他到了后面就连过关都已经很难了
你们知道吗
过关就已经很已经拼尽全力
无法过关
嗯逼我刚才我刚才玩到一半
我一手摁到我的嗯眼镜上了
我还找不到眼镜布我在想怎么擦眼镜
哎我好饿呀笑的我好饿呀
真的这亲密度好多字等等哈
我擦擦眼镜阿碧之间活动
他就不能简单一点嘛
跟那什么跟那个跟那个什么
就每每年的呃每年的双十一的时候
还要去那个买的时候还要做题
是吗
我拿那个什么我拿那个布擦擦哦
我的口令口令在上面这叫克林在这儿
欧阳活动记得抽奖
这给了我一次抽奖机会
就我看了一下我刚才玩游戏的时候
给了我一次抽奖机会
谢谢家人燃起来的小魔方
谢谢
哎这游戏真好玩吗
这游戏张世杰好玩炸了
就唯一不好处的就是这个游戏
唯一的不好处就是笑的有点脱力
谢谢松子球的人气票
谢谢松子球的棒棒糖
对啊就送我一次
对确实不赖
这次注水好麻烦啊规矩一大堆
还要别人帮你摸摸啊还有摸猫
谢谢松子酒的粉丝首扶
谢谢
就不能纯洁点吗
他以前的粉丝是出水日
就直接送礼物就好了
这一次你不过你要送礼物
还得摸摸跟雅雅玩的话
有这么开心吗
肯定开心啊
我跟雅雅玩的时候
不是也是嘎吱嘎嘎吱嘎嘎吱嘎吗
不是不也是哥弟嘎吗
谢谢芊芊的超级元书下来
宝宝玩的很开心
我看的也很开心
另外今天的生日想点个卡主题来听
ok哈ok他唱的话不太好办了哈
其实我现在嗓子还是很的卡
组迪是没有问题的哈
我有二十四抽吗
真假我昨天晚上乱吃药
吃了个真黄片好像嗓子好一点
吃素去是吗
我我我很没有素质吗
生日快乐宝宝弹酒比欧米跌哆生日快乐
给你吹一个吧
啊小姨晚上我也祝你生日快乐
明天如果还是这么严重的话
看看吧只不过今天比昨天好一点
所以我就没有去看医生
嗯祝你生日快乐
嗯哼我妈妈说我是上火了
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相期待着慢慢的关爱
祝福你好运长伴点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相见又相爱祝福你健康平安
对所有的快乐说对对所有的快乐
说哒哒哒哒哒哒哒哒哒
感谢你的花儿
为你盛开我美丽的泪为你喝彩
亲爱的亲算啦三等啦三分嗯嗯
没有我唱的清楚是因为我嗓子它很痛
点燃了蜡烛许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
嗯对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨亲爱的亲爱的生日快
乐每一天都精
彩看幸福的花令你盛开
听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福容颜
嗯对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说
嗨
嗨亲爱的亲爱的生日快乐
每一天都精彩
听美妙的花儿为你盛开
听美妙的音乐为你喝彩
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远生日快乐
宝宝生日快乐生日快乐生日快乐
弹着我们的都生日快乐
谢谢
青剑钢蹦其实不用唱了
好嗓子不好好护一下
以后还怎么开歌会我的呢
我就想这个开始这种这种这种轻轻的这种
声音
啊啊啊啊谢谢谢谢紧张的黑巧克力的舰长
谢谢宝宝啊一个掌
嗯哇我靠又换了进张
谢谢宝宝谢谢宝宝谢谢
嗯今天今天什么今天今天醒的时候
肩行的时候
然后那个我我跟我妈妈说我的嗓子很痛
然后然后那个什么然后我妈妈说我这个是
秋皂
就说什么秋天太燥热了
然后内心里面有火
所以我现在是上火了
你知道吗
听见声音不一样感觉啊
我觉得还是不要老这种轻轻声音了
对嗓子还是蛮痛的
对对对我妈妈说我上火了
对的对的这什么办法
就是这是秋天了人很燥热
然后人就上火了
谢谢试验的情密之旅谢谢啊说话跑调
谢谢谢你的亲密之旅谢谢宝宝
其实还好吧
我现在的问题就是说话需要轻轻的
然后咽口水的时候我的上面很痛
下面很痛然后也没有发生什么的
问题不是很大
对了
问题不算大我今晚上在吃什么
我今晚上我就怀疑是怎么着呢
其实我其实我歌回之前你知道吗
对我今天比昨天好多多
昨天我听了一下就好像那个破了嗓子
谢谢我操牛蛙的甜蜜之旅
谢谢宝宝谢谢
我跟你们讲就是啊是这样的
就是我开歌会之前啊我开歌回之前
我就能感觉知到自己嗓子有点不舒服
就有一种嗓子里面有点东西的那种感觉
哎我当时嘛我当时想的是
要不然各回算了吧
结果结果结结果是吧
又想着想上了大大家
对各位还是蛮期待的
呃我就想的是不要辜负垃圾待
那就开下去了吧
那怎么着呢
我就从唱了一晚上唱一晚上啊
还好还好
其实今天还好
这这这用这种声音讲话的话
真的用这种声音讲话的话
嗓子是不会痛的
声音再高一点回哈声音再高一点
我点会等等我们再做一下周表
周表不能做哈
对对对
然后当时呢当时就是唱到一半的时候
唱到一半的时候
其实嗓子有点有点痛了
他嗓子有点痛
然后你当时想的是哎呀
那能怎么着呢
我就唱完之后
我感觉自己嗓子完全肿起来了
然后我下播的时候我想的是完蛋完蛋
我今天还我今天今天什么
我今天还跟瓜蜜开播之前
我们俩还在聊这件事呢
闺蜜说是因为我不正当用色
就是他们正常正常就是唱歌的话
这个声音他是从不同的地方冒出来的
然后然后因为我不会唱歌嘛哈我是直接就
嗓子唱的
所以就会变成这样
谢大卫带的钢泵哪来的
青龙玉琴你心里口哎呀
想嗓子问题嗓子问题
嗓子问题然后我跟他说
我唱了四个小时他说我操你牛逼
嗯对就是发生问题有办法
欧就这其实唱完歌的时候
第二天有点不太舒服
但是没有那么不舒服
那最后真正让我不舒服的是什么东西吗
我吃的咖喱就那个咖喱
他他吃完了让我的嗓子严重了好几倍
就你们可以听得出来
中午我播电台做饭的时候
我想的是基本上没有什么问题的
但是中午吃了一顿咖喱
晚上吃了一顿咖喱我嗓子就废掉了
谢谢欧手的甜蜜之旅谢谢宝宝
谢谢谢谢宝宝
嗯嗯咖喱放太多了吗
咖喱毒哑了一小和咖喱吗
对我觉得就是咖喱有点问题
就是他正常那一盒是可以做两道四次的
你知道吗
可以做两到四次的这我全都放进去了
我全都忘记我把两到四次的咖喱的量就融
合成一次
结果就中午吃一顿饭晚上吃了一顿
然后车废掉
我告诉你没有问题的但是我有问题
我问你啊谢谢我操你蛙的粉丝首富
谢谢
对它太浓了我其实没好意思跟你讲
就我当时吃完那个咖喱的时候
然后我去看那个咖喱
就是它不是凉了吗
就那个咖喱就已经变成那种凝固状的了
我吃第二顿是怎么吃的呢
是我加水哟嗯呃咸倒是没有
但是很浓特别特别浓
非常非常浓
我外甥女没有吃第二顿
我我吃第二顿了
对啊就是条纹加太多的原因
是的呀
哎呀
我总不能承认是我咖喱饭的原因吧
但是确实蛮好吃的呀
谢谢谢谢吃的馒头喵的粉灯牌
我发现你不是晚上没吃
他们去逛夜市了他们去啊
我好饿呀
嗯谢谢咖喱不加香菜能喝吗
的粉灯牌不是咖啡不加香菜能喝
其实那个咖喱是辣的
其实哎其实啊哼哼那个咖喱是辣
的但是是微啦微微微微微微微微微啦
我觉得还是咖喱上火的原因
对还是咖喱上火的原因
然后我现在好饿呀
微辣着手没尝出辣味儿
所以我就因为没事的一点辣都不能吃
嗯
做不了做完
我们还没开始做等等做哈哎呀
就是咖喱
对对对中午不能吃华莱士
我现在不知道自己能吃什么
我今天一天就吃了一顿饭
你是不是帮拉哥拓展客户了
对对对是这样的今天今天什么
今天一就是就是什么
就是那个呃哎就有有有有前辈嘛
有前辈问我这个礼物都是从哪里订比较方
便
然后我就把拉哥给他推过去了
对对对我把两个底下吐去了
拉哥做的东西
哎这你们你们你们怎么知道
请问怎么知道
不是不是我不知道能不能讲
你知道吗
就是就是就是跟跟一般一般什么一般跟大
家的聊天
我是确定能讲
我才会讲至高王说了是吧
哦好那熟姐自己讲啊
那对对对就是昨晚上的时候
昨晚上的时候
书记找我问我礼物是从哪里订的
然后我就把拉哥拉哥给他推过去了
然后吧然后我就问他
我说之前之前你都是怎么订礼物的
他说他一个一个联系工厂定的
我说那么多麻烦啊
然后我就很久把人拉那个推过去了
然后我跟辣哥说我说辣哥
我给你嗯我给你带什么带客户来了
拉哥说牛逼牛逼
你后面不特别说求命求命
谢谢匹诺曹的粉灯牌
欢迎江胡萝卜来生意了
对对对对对对对对啊
哎我记得是谁来着
哎十六吧还是谁
十六吧十六十六他他在他我也给他
就最开始开播的时候
我也我也会给大家问我嘛
他在群里问嘛哈
我就我也把拉哥推过去了
这对这很方便啊
对啊对啊是的呀
是的
你想一想
你比如说你看我这一次过生日
对吧
我光送实体礼物的话
就要送张送赠送子弹
马上就到了
哎他愿意给我身上
对哎真这很方便啊
那怎么特别什么都能做
你又看我我我我这一次什么拉哥代亲
那那那不行那得我亲自亲啊
咱们就光这一次就送什么巴基啊
立牌啊零士票啊拍立得啊
这种实体礼物的那我要联系工厂的话
我要联系七八个实体工厂
然后我还要挨个把他们放到一起之去
还有什么
还有那个再分散出去怎么认识拉哥的
就是拉哥就是就是我找那个什么
我就想的是那这到礼物这一块
那我自己发的话肯定是不行的
首先就是说就是那个快递点肯定不会给我
便宜宜正常常
一个快递递概概十块块钱到十五钱左左右
但是但是但是我就找那种找那种代发嘛
很多代发的工厂就找啊找啊找啊找啊找啊
找拉哥
不是自己就直播嘛他也自己在宣传
我就找我去了呀让我找找合同
谢谢
葡萄素菜大王的钢棒
健康力可可爱死
另外你不知道给你提水
你就很久没有亲清胡萝卜
真的假的
那那走么
妈
这我不知道
我不知道这一次生日回的礼物能不能
给我说一下啊
我感觉这一次生日葵的礼物差不多得
以前都是几千的这一次话
可能要跟他说个几万不一万多吧
说个一万多
不知道大哥愿不愿意跟我说
他不愿意跟我舌头好我就晚点找他
嗯嗯嗯嗯嗯很久没有亲你们了吗
每人给拉个一次吧成本巨大还好吧
主要是多啊主要是多嗯都拉了说嘛哈
对啊对啊对我还有一件事
我告诉大家
就是就是体督里面那个努诺他可能晚一点
发因为那个老师的排期排的还挺久的
谢谢七夜的甜蜜契约谢谢宝宝
谢谢
就那个诺诺哈
就是其他的礼物发的应该挺快的
就题督里面其他礼物发的还蛮快的
就那个努努哈这个努努可能是晚一些
然后我具体去问一下
大概什么时候给你们个时间
对对对对对你能发展能能肯定能的
我要找他给我打折呢
我给你定了这么多你给我打个折
像像这种这种比较嗯容易做的
比如说吧什什么的
那方形抱枕什么的对吧
他还是比较比较容易发出来的
但是这种怒怒什么的就拉哥那边就做不了
了
我得去我得去网上去找人去找人给我做他
们那边他们那
边什么排单排的可远了
排单
对对对
对对龙龙是手动样一个一个做的
对的对的对的是的它不像很多东西
像工厂机器一下子就打印出来的
那么的话是需要缝起来的对啊
过了十二点提醒我一下
我去我去抽一下
这你速度还很快的周年后才能做出来
嗯差不多
因因为我跟雅雅找的是同一个老师
我跟丫丫讲的是同一个老师
甚至雅雅的努努比我做的还快一点
因为他是上个月的
我比他我长得慢一点
我比他发的还晚
和我俩唱的同一个老师那边好多色色抱枕
胡萝卜也想要什么色色抱枕
okok我我看看啊我看看四色抱枕
ok啊
对对对我们俩长得同一个哦
收到快递
对对对你那个快递我找到单号了
真的我找到单号了
我昨天我今天刚要的
我今天刚要到单号
我忘了
好谢谢我唱哥蛙的长伴珠钗
谢谢宝宝
谢谢你的和扣波头的都给我发了哈
我我我等等给你发
我等会给你们俩发哈拉拉拉个
这里有抱枕拉个这里有抱枕拉个
这里肯定有抱枕拉个
这里特别牛逼
嗯等身的等等生呢噔噔
但的邓等什了吗
欧巴哥他那个等身抱枕
这个是哎呀谢谢江南话音的粉灯牌等
真的
嗯谢谢谢谢安白的粉厨
等声瑟瑟抱枕头呃送送不起体重
还能送得起舰长真送不起他
那个他那个等身抱枕套
我我什么我那个去问过
就是它虽然价格会压的很低
但是很遗憾能告诉大家
比VR的分成还高量多
可以压的很低
但是它比它压压下来的价格比VR的分
成高
嗯很遗憾的告诉大家
很遗憾的告诉大家
这个真没教这个这个真没教哈他那
个他那个他做光皮的话也不便宜
不光皮的话
他他光皮的话也不可能就十块钱二十块钱
的对
这这VR舰长到手也就二二二十来二三十
他
对对对对对对对
这这个实在是有点有点什么
有点有点有点有点高
对对对他光布料的话
他都得有那个价格
是的是的这这真真的好吧
一周年提督送啊
提度送没什么太大问题的
提度送对的对的
舰长的话还是有点难的
嗯抽的太狠了没招没招没招
嗯VRVR的这个流量还蛮大的
VR这观看人数还蛮大的
什么叫什么叫兔子的抱枕
到时候睡觉看到笑的都睡不着
开动的
什么叫开动呢
为什么要开动啊开动不就烂了吗
这坏了吗
你回家自己拿剪刀剪一个不就好了吗
虽然不知道大家为什么有这种变态事
好吧还要再再那个什么要个烂的
建立成本是自己负担吗
对对对对对这理是自己负担
然后约稿也是自己负担
嗯VR就出一个堂头周边嘛
堂头周边你们自己去定就好了呀
那张图自己去定就好了
就这个我我送的话有点像
我送的话
有点奇
你奇怪大家自己去定就好了
只要只要不带不去贩卖什么的
跟你说明没什么关系啊
舰长送等身抱枕不是要玩市场吗
舰长送等身抱枕在VR外面的话
很多人见着送的人毛枕套
但是VR内部的话应该是送不起吧
大部分对的对的对对的
想要胡萝卜的这边不对了
我约了一个什么
我约了一个约了一个约了一个下播视
频给你们看看
我在他很很好很好玩
我我约了一个下播下播的那种图
给你们看看我觉得你们应该会喜欢
是下播的哈下播的不是开播的哈
开播的不舍得换哈
开播的太贵了多少多少钱
约的三百多块钱吗
三百多块钱对这个很便宜
我去我去外面的约的我没在迷幻世鱼
我将我去外面约呢我们外面的便宜啊
真的了就这个
对对对然后就就唱歌
你们有没有看到细节
胡萝卜脸上有汗我待机待机画面
四千五待机画面
对对对对对这么说是吧
我觉得三百很值啊
我觉得我下面很直啊
对呀胡萝卜不要留汗
他问我吗
哈他问我
你想
然后这个还可以做什么
做做东西放哈
然后他又他他又问我哈他问我说你想要
什么类型的我说想要唱歌
他说然后呢
我说我想约一个我在旁边唱歌
然后我的哦就是就把你们贴上去
我说希望他在旁边打call
但是不要非常开心的打call
要一脸不情愿的就害怕打call
就是要表现出那一种感觉
是在打call
但是很紧张的看那很好吃了
Ok呀哼ok啊没有问题
然后他对对对汗流浃背打call
表面上的打勾
但是其实内心内心非常的紧张
哎
是的是的是的
乔治这一块真的蛮好看的
我觉得比VR给我的好看给你们看看
对吧
你啥不用这个完美啊太值了
太真好比比比什么BVR给我的那个号
你发一个唱歌听听能得懂
谢谢光下的粉丝首扶谢谢
对不带然后什么VR给我的
这个不是VR给我的这个是VR给我的这
个下播下播的
是怎样给我的我都刚这个老师教
这是VR给我的非常非常简陋的一版啊
谢谢出货预感的粉丝手扶
谢谢路过的站不者的粉灯牌
谢谢操你的妈的钢棒开播
可以用糖头兔头在傻笑的裤衩不行
太像太小了哈
什么
你们在拜拜什么东西啊
你们在你们在拜拜什么东西啊
我就给你们看看
哎不是唉我没办法大声说话
我不是谢谢
不是我这个意思
是给你们看看igood
给你们看看VR给我的东西
你们干嘛啊干嘛干嘛
别拜拜别拜拜我还没点外卖呢
我好饿呀吃外面点外卖呢
我好饿呀啊我没做没做周表
那我做完周表我们再晚安
别别别别别还做做表做做表做做表我还没
有吃饭呢
我好饿呀我还想吃饭
虚拟播放量已经十分钟
你的虚拟部分呢已经被十分钟随手剪的大
但大唐头唱过来我就说了嘛
哎呀哎呀没没没别晚安别晚安
不是不是不是没有没有没有没有没有没有
没有没有没有
没有no那那那等等等等啊
嗯等等等回个消息
等米花师那边找我
我这个看这个这个真的给你们看一
个很搞笑的事
我给你们看个很搞笑的东西
我要笑烂了
我要你们还记得上个月的提度礼物是叫那
个软糖嘛
然后然后就是很多提度礼物都是要等那个
工期的
然后还有还有就什么手办啊
什么东西的这都要等工期的结果结果那什
么结果
上个月的那个提度礼物做的比较快嘛
然后老是给了我一个
给了我一个这个呃
说这个眼睛可以吗
然后他给我发个这个
我我没认出这是什么东西
我没说真的
我没有认出来这是什么东西
我说这是啥呀
他这是你的头我说哦我的头吗
这到底是什么东西
这是这是那个什么那个软糖啊
就是那个毛线织的玩偶啊
我先撤完我这是我的头啊
他说对对对
我说怎么感觉长得不太一样的
他说没有头发
我说哦他问我这个颜色的眼睛可以吗
我说ok啊对好看没有问题呀
对对对剃剃了光头然后被拆掉很多
我享福了好像享福了成风啊
难道这个东西的胡萝卜想酥了
应该应该下应该过两天就做出来了
就我觉得我觉得也蛮好看的
嗯是是什么叫卸妆后的
我什么叫你这话我不爱听啊
对对对享福了享福了哈
等到以后你们拿到之后
你们就抱着他
然后然后带他去吃什么各可问题笨
嗯这还UI周奖
哎
你们说我这嗓子一个星期之内能你好吗啊
我好讨厌我的嗓子呀
嗯你们觉得他一个星期之内能好吗
为什么会吓一跳
看你怎么养护嗓子干嘛
用剑干嘛
以要在我八月份最后一个星期变成这样啊
就不用九月份来吗
对不会肮燥的不会的
不会大家放心哈
看我怎么保护了好生修养修养
嗯
吃点药不会的
不会播七八个小时了
哪哪有来来来我们做个周表哈
做个周表
做周表哈那这一次周表是二十四吧
二十四二十四到三十吧
我记得是我感觉我嗓子发我嗓子上火之后
我说话都温柔了这一周多休息一下
Ok啊养一下快点没问题啊
谢谢大谢谢大会员的牛啊
牛啊谢谢炸鸡小吃我本来就很温柔
呃
我想一想啊
我想一想这个健身环和电台没必要换
了
然后嗯周三的话周二的话
周二的话明天后天嗯
周三好像没什么事情吧
周三谢谢考拉怪人的千纸鹤
谢谢LR的粉灯牌谢LR的粉守护
谢莫莎的粉守护
谢谢
对周三休息吧
那这这这周没有什么重要的事情了
我想一想好像也没什么没什么那个联动哈
健身环跟嗓子没什么太大关系
这个问题不是没什么没什么很大
他他这个关系不正大对
对对对对可以休息休息
但是然后这这一周的什么
那这一周的生化危机应该会缓一缓了
应该是没有生化危机了
谢谢谢谢晚安的告白气球
谢谢宝宝我去这是这什么礼物
么么哒谢谢宝宝阿喱疙瘩
谢谢啊
这周应该是没有那个呃生化危机了
因为生化危机我玩的话
我要叫我叫的很大声
对对对对
生化危机那个叫是我控制不住的叫谢谢晚
安
的人千万还有粉丝首富
谢谢宝宝
对等等
然后这周也在做个饭吗
你们还看做饭吗
哎我啊可惜我们家没有浴缸
如果有浴缸的话如果有浴缸的话
可以偷个澡什么的可以吗
其能吃出其他问题吗
不会问哼嗯哎不要怕不要怕
我外甥你要上学去了
他他过两天就开学了他没有口福了
嗯嗯卡卡没有扣分啊
哎
不是你
但但我觉得我们家没有浴缸的话
我我在那里洗澡的话
那你想一想我在那里被水冲充个
三个小时我给我充成巨人
关了谢谢晚安谢晚安的十个粉灯牌
不一百个粉灯牌欢迎加入胡萝卜
谢谢宝宝
对他们要他们要什么
他们要还有一件事就是外甥女
她就是变声器而已
他不要说他的声音你哎呀
我要笑死我了
看t皮下面我都不敢扣你小的他变声器
了一样
对了对了谢谢粉灯牌
谢谢
下面有人说什么
他像我的小姨我真的要踢你了
我真的要有浴缸还有客房
不知道一口熟不熟谁谁啊
一百五在浴缸里可以当泳池拍黄瓜吗
我在纠结下一次做什么东西
对对对他变声器哈呵呵呵
他还想他叫他一声退
对啊
他长大之后他声音就就就会变了哈
这长大之后声音就变了啊
我想一想哈那嗯我想着这种情况的话
那这这抽奖怎么安排啊
我去我只能说是轻声细语了
我只能说是轻声细语了
变声期之后估计不会变
哎我有点忘记我有点忘记我
当年变声期是什么样了
对对对对对我只能打个轻声细语了
明天明天晚上直播
估计也是这个声音的
也是轻声细语的啊没没招啊
没叫暗造便宜嗓子是这样的
谢谢东军东军东的粉跟牌
欢迎加葫芦棒
我想了半天
我没想到我的青雨回是嗓子上火上上火得
出来的
我真的没想到嗓子上火
给我搞了个轻语回来明天有青魂吗
其实我现在也挺轻语的
就轻声细语的
我现在我是我我高不起来了
有点转奥数嗯转奥数吗
外甥女才是coco去直播间的可爱小女
孩是外甥女啊
其实我是用的我小姨的身份证在这里直播
的
马上我这什么了马上我就要去上学了
打字会打字会是什么会
那就轻声细语吧那就那就轻声细语吧
我现在学不了回老先生
我现在我现在能讲话就不错了
我们现在我在想呃做饭的话还是呃做饭的
话
你们觉得是中午比较好
还是周天比较好
谢谢粉丝首扶谢谢
正在嗯喊破音吗
周天人多吗
周天周天吧
好的那那就这一天吗
然后下一周是没有隔回了
下一周隔回就没有了三中没有歌会了
嗯嗯下周差点游戏嘛
因为因为我这嗓子应该也搞不了课会了
那好
我回忆下名画师老师的稍息回喜欢回回回
一下棉
花师老师的消息先找死吧
谢谢
计持的钢棒可以不说话
打错
不说话
还有不讲话的打字会那那种怎么
搞
就咱们在直播间打字嘛
他真的人家涂手速没有那么快啊
我手手速还是没有那么快的
嗯手速还还是没有那么猛的板聊
回板聊也不能看视频之前还能看看视频哦
我们视频回是不是很久没有办了
对吧
我们看点视频嘛对吧
要是看视频的话我就不太用讲话
还去他的鞋子嘛
我鞋子这今天瓜迷问我问我OPJ的头像
为什么是是那
个呃僵尸
我说大家说我写字像僵尸只能看视频吗
那可以不用IP了
可以不用不太用讲话
嗯谢谢永夜的甜蜜契约
谢谢宝宝谢谢清城的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
对对对他们说哎你的头像为什么是呃
你的头像为什么是那个僵尸啊
我说啊是这样的
我写字像那个僵尸给戴夫的那条那个
那个姓上面的一样的他就是嘎嘎笑
谢谢枯树独名声的粉丝牌
HEARTR的分手服催眠魂
什么魂
哎明天明天十点开个电台
然后开始开睡
然后睡到下午下午什么睡到
下午谢谢
粉灯牌
欢迎加入胡萝卜谢百里突苏的粉灯牌粉丝
首富
谢谢宝宝
嗯看看看看电台上试试的
下午嗯我在想明天明天上午还不播
我在想明天上午还不播
我明天上午做好钟表在我的置顶啊
我的置顶有啊
哎
我的置顶不会又被我吞了吧
对
明天明天算了吧
明天明天我嗓子有点痛
要不明天算了吧明天上明天上
我们的话明天上午就算了啊啊
我看啊在置顶
哎我置顶还在吗
我置顶我置顶不会给我藏起来了吧
讲话的话
皮来好好好好好okok那就先这样
那就先这样了
嗯嗯嗯嗯哎呀别点别点啊
这样的嗯嗯加他天天加他呢
Ok就先这样等等等等
我想一想
周天上午妈妈和我姐姐在不在
嗯算了在的话在的话
让他们出去
在的话
让他们出去不重要哈
他们不会妨碍我做饭的
哎时间也标着哎呦
真是真是对吧
在的话让他们出去出去出去玩
嗯
我嗓子好痛啊
找什么东西都吃不了了
好烦呀真假谢谢
不觉物语的钢棒
只有我觉得一口鞋子好看的要匙吗
你还说连吗
哭啊我一想到我嗓子这么痛
我什么东西都吃不了了
好烦
哎呀
我想吃东西
我不想我想吃好吃的
谢苏夜夜的甜蜜之旅星星宝宝
谢谢
嗯我想吃好吃的我想去吃烤肉呢
现在肉烤都吃不了了
Okok还吃烤肉呢肉烤肉吃不了了
嗯米线烙面
嗯哼哼我不知道我怀疑是流感
你知道吗
他应该是流感的问题吧
最近有没有流感嗯
保护嗓自己有可能是吧
爱上了喜欢就好
最近有没有流感啊
挺厉害的没有就想着不舒服
就想着肿了他还不是痛
很那种尖锐的痛
他是那一种就是那一种就一点点的痛
不是一点疼就顿顿痛
我想吃皮蛋瘦肉粥
但是没有卖的这个皮蛋收入粥
什么意思啊
皮蛋瘦肉粥但是没有米汤米
有喝你个大头鬼
如果明天早上还是这么痛
我真要去医院里面看看了
咽口也特么痛
我这样把脖子仰起来会痛
歪头会痛都会痛然后用手敲一敲
我的嗓子也会痛拉了三天
Ohmygod身体还好吧
只剩米汤你真是对什么米皮
但是我周括号没有没没有米
然后然后我对早上起来特别痛
对对对
然后早上然后我我拿我拿手电筒
拿着镜子叫我的嗓子
我嗓子里面都是那种血红红肿
满满都是红血丝
等一下我再照一下
哎呀你不知道
Ok我看完了
对就是就你张嘴之后
你就是啊后面不是有不是有一个想想着变
想着闭嘛
就是饼干
然后那个地方红肿血红那那种感觉没没没
有
没有别的症状
就是单纯的好萌宠血红这样的去医院看
看吧要不明天上午去医院吧
这么拖着总不是事儿啊
对吧
我当时最近在吃那个真黄片
嗯那不知道蒸簧片管不管用
嗯我好饿呀但是没有饭让我吃
是我好饿呀我能吃烤鸭吗
谢谢谢谢粉灯牌谢七七三的粉灯牌
没有粥消炎药都能吃
我不喷了很痛
嗯我好饿呀我能吃什么
要不我去下个面吧我下播去下个面吧
谢谢策那娘的粉灯牌谢谢粉灯牌
谢谢
我家还有馄饨我去下碗馄饨
我之前我之前从那个袁纪云角里面买的馄
饨来一碗
来一碗
我们家还有那个那个什么那个海鲜调料包
把那个海鲜调料包放里面划了
还剩几个还剩二十多个吧
多喝水就好了
好的馄饨好对馄饨对对对对
下个下个七八个就好了啊
怎么了别吃啊不能吃海鲜吗
嗯好吧那就那就清水下嘛
那清水下就纯吃那个馄饨呢
就不加令你要啊
还能不能真就纯真馄饨不死
加里奥这样的谢谢
零零零风风风的小伙伴
不是不是前两天吃的不能吃海鲜
没没没那就不吃海鲜包
那就纯吃什么纯吃馄饨就好了
那颗馄饨是是那个荠菜猪肉和香菇
马蹄猪肉的啊牛奶也不能喝吗
好吧我刚买了山姆的河奶
谢谢成绩守护
嗯没有了不能喝了
那喝点白开水吧
我今天喝了一天白开水
牛肉也不能吃吗
我记得鸡蛋发烧的话不能吃
牛肉不能喝为什么可以进去删呢
点外卖点来的啊爷爷也生病了吗
爷爷妍妍生病了吗
好听呢我真喝了一天白开水
因为我喝饮料想的很痛
嗯哼啊好痛啊我的嗓子好痛啊
嗯我的嗓子下面也痛上面也痛
我感觉整个嗓子都是都是肿的
嗯明天真得去医院吧
明天真要去医院呢不行
明天去打个吊瓶去吧
只能明天打个吊瓶去吧
哎呀病来如山倒病去如抽丝
真的真的猛咽口水真什么你不变态吗
你上下我怎么去
我我今天已定一定早起啊
我一定早起
嗯
对啊
你问问明天有谁能带我去的对
今接联联动倒也很开心
对对对联动很开心啊
我去医院里面看去门诊
去医院里面消炎药吃了吗
吃了好像没什么用
Okok啊
好了那我早点下播了
宝贝们我早点下播了我昨天也下播了
明天明天明天一定要去医院
明天不去医院我是猪
我是猪明天我不去医院
我是小猪小飞猪想胖猪猪猪猪今天联动
我也玩的很开心开心晚安宝贝们晚
嗯
我不行了
我就嗓子真的已经坚持不住
其实我还是想跟你们再聊一会儿
但是我真的他上面肿了
好痛啊
我其实很懒得跟你们聊的
我也很想吃泡但是在好痛
我明天我明天去看看看看病了啊
拜拜
我感觉我肿的
我感觉我肿的呼吸有点困难
我先我先下播了拜拜拜拜拿来拜拜
啦啦啦要那一加当来呀
一跳来啦啦嗯加油加油三嗯三来呀来呀呀
来呀
嗯呀里呀啦呀啦妈叭
那我的灯嗯嗯嗯故事嗯
我有嗯爱你喵喵喵咪喵啦啦小咪
喵喵喵喵喵咪啦啦啦啦嗯